نهى
أخيرا
انتي يا بنتي مش بتردي على البتاع ده ابدا
النت كان متنيل
هو انتي لازم تبقى أونلاين
#
اها أوكيه
إيه اخبار السقعة عندكم
طيب ما تشغلى خدمة الأيفون من فودافون
؟
إيه ده نظامها إيه دي ؟ ؟ ! !
انا في الكس : (
بجد ؟ طيب عظيم
ب 100 جنيه فالشهر
بس حتشغل لك كل حاجة
بجد ؟ ؟ زي إيه يعني ؟
النت والابوس
حلو الكلام ده
الحمد لله #
دخلنا فالجد بقى
يأس طبعا
هه طيب حلو ما شاء الله
عاملة إيه انتي وإيه اخبار الخطوبة على حسك ؟
بتجهزوا الفلت ! !
هي متشطبة المفروض
هي فين
هنا والا كايرو
لسه الخشب كله والاجهزة
هنا في سيدي بشر إن شاء الله
ما شاء الله
احنا فتحنا رستوران للوفل والكرفس والبنساك في كفر عبده
انا وكريم أخويا ومحمود بارتنرز
عايزينكو تضبطونا بقى #
إيه ده بجد ؟ ؟
فين بالضبط ؟
يعني حتفضلي قاعدة في الكس ؟
في كفر عبده جنب بينكي
إيه ده مش عارفاه برضه #
في شارع الإسماعيلية
دي المنه #
يا ريت
ممكن تطلبي دليفري كمان #
انا عايزة اجيب لكو من والله
سند على الفيسبوك لو ممكن
هي سورة ؟ ؟
ما هي دي
مش واضحة عندك ؟ ؟
ممكن ابعتها لكو على الميل #
أوكيه انا بعثتها لك ثاني
ما أنا عملت لك عنفيت للبقى على الفبك #
يا هي صورة #
إيه رأيك ؟
حلو قوي
مميز
بجد ؟ ؟
آه طبعا ما شاء الله
حأبعثها لكم إن شاء الله على الميل توم : ( عشان تضبطونا : (
انا معجبة بالمشروع أصلا
بجد ؟ ؟
تعالي شاركينا #
شوف يا أخي البني أدمين #
ومع ذلك مش عارفة تجيب قد مقاسها مضبوط بس بقى يا سيدي وأمنية أمنية جابت اي فون #
احس # يد السياح #
انا عاجبني البتاع ده بس المشكلة اني مش عارفة أدخل ويرلس وبدخل بالخط #
لا إنسي أي حاجة توصل لشذا يبقى بتوصلني فنفس اللحظة #
فكرتيني أسأل عملت إيه فالاسم
اها وانا على فكرة نو أخدو مني 5 لو # دي عالم غريبة ! !
اختك جاية فعيد الفصح ؟
اهي جمبي اهي
5 لا يا بوي لا انا حأمشي من هنا انا أصلا معايا جنية
انا في سيرة
سلمي عليها كثير
انا عشأن أيفون لكن غير كده عادي
وقولي لكريم يعزمك على أيس كريم قويدار طيب الحمد للة إني فقيرة ومعايا موباليه عامل نفسه بلك بري
مي بتقول لك مين عزمك عليه قبل كده ؟
بريء يا بيه
إعترفي يا بت مش ناوية تحكي لي بقى #
والله ده أبيه كريم هو اللي قال لي عليه مانا بأتعلم وطز أبو ليه #
فين ايام زمان لما الواحد كان بيضبط بشمس #
# بالضبط كده هو جامد
إيه هو الوات أبو # ؟
أيوه يا بنت هو في غيره
يا أمنية انتي أصللك من زمن الجوابات مش قادرة أصدق إن دي أمنية #
حيحهحي انا عندي جوابات بلعبيط
حهاهيحي بس ربنا اكرمك نو أهو
: ((( إيه ناشطاتك الأخيرة بقى ؟
ما تعرفيش شيماء وفؤاد جم ولا لأ
هو ما سافروش أصلا اي تهينك
ممن نشاطات ، ممكن أتكلم عن الكسل # ؟
حهجيغي . ليه كده بقى ؟
هي دايما النشاطات تنتهي النهاية دي # المهم اشتريتي الملاحة وفتاحة العلب ومعالق الأيس كريم ؟
يلا حأقوم نو اشوفك لتر عالبتاع ده #
سلام يا حبي #
بتذاكري يا هانم
يا انتي مين ؟
أمنية هانم
طيب وبتتكلمي عن نفسك كده ليه مش بتحبكي ؟
مين ده ! !
انتي بتقولي على نفسك أمنية هانم ليه
معلش أصلي بأذاكر وبأبقى غبية فالوقت ده
عاملة إيه مونتي ؟ ؟
نفسي أشوفك
وحشتيني #
آخر مرة شفتك كان من زمان #
من اكثر من 3 شهور #
اي ميس يو بجد
نفسه أشوفك بقى
ينفع كده طيب ؟
والله واحشاني أكثر
ما هو حضرتك كان عندك فرح نعمل احنا ايه بقى
انا كنت فاضي ودي حاجة مش بتحصل كثير #
معلش حبيبتي # طب أعمل إيه ده فرح ابن خلتي #
لأ إن شاء الله نعوضها #
امنية هو ال ودا إن شاء الله حيكون ابن أيه الظهر ؟
عشان اي صف إيه درس بس بلك * شيفون مش حينفع لو ظهر صح ؟ ؟
امنية سري مش عارفة أرد انا في لك .
سري
موبيلك غير متاح #
ندا
امنية والله سري تعبت و نمت كل ده
ممكن اسأل يا نو ؟ #
ندا
آه سوري
كده كثير # شوية بيرن وشوية غير متاح
آه والله اتصالات وحشة قوي هنا آسفة بجد
#
بتفضى إيه كل إمتى قولي لي
ده إيه الغلاسة دي #
انا آسف والله #
انتي وحشاني قوي
عاملة إيه طمنيني
طب مفيش حتى يكون في نو عدلة كده #
ما أنا واقفة في الشباك وبرضه
انتي كمان وحشاني ووحشني صوتك أصلا #
طب مفيش ابن جيران ؟ ؟ #
أمنية النو عندي وحشة قوي بصي بكرة إن شاء الله أول ما أشحن حأكلمك
: $ ربنا يخليكي والله انتي أكثر
هه مانتي عارفة اللي فيها #
انا عايزة أحكي لك على حوار ميعاد الفرح ده
آه
عشان أشتكي لك من ابن عمتك #
اشتكي اشتكي انا سمعاكي
#
انا عاملة ابن أيه وتمام وعمالة بقى من زمان اقوله نعملها الصبح
العصر يعني
تمام
وبنيت احلام
أشيك أصلا
راح قال لي من يومين لا طبعا تعمليه بالليل
الله !
ليه بس كده
انتي عاملة يوم خميس والناس حترجع من شغلها وتريح وتيجي لك
كنتي عملتيه جمعة
وهو أصلا اللي اختار خميس عشان صابح جمعة اجازة
#
فانا مش عارفة إيه أخر كلام أصلا
يوه
كل يوم مليون حوار
بس ابن أيه يعني بيكون العصر أحلى
قولي له # هو همه الناس وتيجي مرتاحة
والصور بتكون جميلة عشان في النهار مع القردان وألوان السما كده
انا عامل العصر للتصوير واللي حابب يجيي يتصور معايا اهلا وسهلا
يعني أبتديه 5 إن شاء الله
والفرح نفسه يكون من 7 كده إن شاء الله
يوه يا بنتي طب بصي قولي له العصر مناسب حتى لو كده الناس حاتستأذن ساعة مش أكثر
تمام اشطة جدا
حلو كده
إن شاء الله يبقى يوم جميل # نفسي اشوفك بالفستان الأبيض يا حبيبتي
ربنا يخليكي
عقبالك يا حبيبتي
ربنا يخليكي مرسي #
#
#
معاه #
إيه رأيك #
وهمية أصلا ما شاء الله
ربنا يخليكي
الله حلوة قوي ما شاء الله
ما شاء الله يجننوا
برينسس الله أكبر عليكي #
شذا بتجيب في سيرتك #
بأهزر حرام قلت أخوفك #
وإيه الجديد ؟ ! ما ده الطبيعي
هيهيهيهي
ازيك يا ريما ؟
تمام الحمد لله ، حلوة الصورة اللي على البحر دي #
شفتيها عند إسلام ؟
والا عند محمود #
لأ شفت 2 بي بس
مش عارفة هم صورتين طلعوا كده # عايزين نعمل لشذا دي بتاخذ نص الصورة لوحدها واحنا ال 3 النص الثاني
يا ساتر يا رب #
يا جامد يا برينسيس انت #
عجبوكي بجد ؟
لأ شغل ممثلين ده يا بنت
بس اللي لوحدك أحلى #
#
جامدين جداً بجد
خسارتك في الأدب
الله يجبر بخاطرك يا شيخة
هيهيهي ليه يا أبلتي ده انا الانحراف كله
لا بس برضه كان زمان الصورة دي عليها لايكات ولاد إيه #
هيهيهي آه وانا كان عندي معفابن واللي بس الزمن
صحيح إيه اخبار أميرة ؟ بتحط صور مع إيهاب بقى والا بتخاف من الحسد #
يالله بقى زكاة عن أيامك اللي فاتت
انسى بقى أميرة إيه والله خسران هو في المقارنة دي
# يا بنت والله بأهيس معاكي افتكرتها لما بأقول لك كان ليا معجبين
البنت أموره يعني انا مش بأحس إني أكسبها في حاجة عادي
وكمان انا أصلاً مش زعلانة على حاجة هو بس كان عشرة #
#
ما كتبوش الكتاب #
مش عارفة مش بتطلع لي كثير #
#
بتذاكري ؟
دعواتك بقى
يا عيني #
ربنا معاكي يا حبيبتي
وحشتوني والله
مين دول يا بنت #
انتي ومي #
على طول كده شاكة فيا
آه محتاسة والله
مي . هنا أصلاً
ماشية بعد بكرة إن شاء الله
عا طيب أعدي أكمل السهرة
هيهيهيه عمرو هنا #
بأقول لك ما تيجي نعمل حاجة بكرة إن شاء الله
والا بيزي ؟
مي حتضبط وأقول لك
الساعة كام ؟
بتقول لك هي مستعدة بس عايزة خروجة جامدة جداً
وغير اعتيادية
قشدة صبح والا ليل عشان أفكر وأضبط
ليل عشان عندي شغل #
تمام حأفكر وأقول لك
وحأقول للبنت شذا التخينة انا معاها ناو
بجد معاها ؟
انتو فين لحد ناو يا . . . .
؟ ؟
توداي عيد ميلادها المتأخر
حأكمل لما أروح عشأن حأسوق ناو
أعوعا
حتعملوا حاجة توداي ؟ اف يس تل مي از سون از يو كنه عشان انا حأطلع عليكو من حتة وحأروح بعدكو حتة
انا بأفكر ممكن نروح مسرح السلام أو كرامانتس نلعب
ريل #
نعم
مفيش ويرلس في الشغل #
ومكتبة وحركات
شوفي مي وصلت لإيه وقولي لي
بتقول لي مستنية شذا
آه يبقى مش حنوصل لحاجة #
يالله جتك عشان بأذاكر لو وصلتوا لحاجة سند
تحفة اللي على المرجحة
# وحشتيني
وانتي أكثر واللهي
عاملة إيه يا بنتي
عاملة أيه ؟ ؟
سامر حزين كده على طول
ندا ماتنسيش ميعادنا بكرة إن شاء الله #
أيوه كده
مروة عارفة صح ؟
تعالي على طول بقى # استفرد بكى حبة قبل ما يجوا كلهم
اشطة انتي بتخلصي إمتى
يأس ومنار انا كلمتها أدى
ومش بطيق أقعد دقيقة واحدة زيادة #
فحأطلع أقرا على البلازا
إن شاء الله حبيبتي كنعت فيه أصلا #
أصلا توم حأخلص قبل 5 #
انا تعبت تودي قوي في الانتي
انا هم نو هأنام شوية وحأجيلكو @ 5 : 30 إن شاء الله
إن شاء الله هأجي بس سوري مش حأقدر بدرى عن كده
انا ؟ ! ! إمتى ؟
أخر القاعدة كنت حساكي مضيعة
لا عادي #
محمود زعق لي جامد . . أول مرة يعلى صوته كده
عشان مش سامعني فأضايق وقال لي أطلعي في حتة فيها شبكة
كل الرجالة اطفال #
وهو حس بعدم اهتمام مني
ده ابني وانا عرفاه #
مني
اتبسطت أني شفتك قوي #
انتي في حاجة ضيقتك في الأخر ؟ !
تحس 4 وبيك
ليه كده ! !
إيه اللي ضيقه يعني لدرجة إنه يزعق ؟ ؟ ؟
انا مش قصدي أتدخل واللهي
#
امنية طمنيني وصلتي ؟
يا حبيبتي الحمد لله . . انتي عاملة إيه ؟ #
ما اندمجتش لسه #
ليه كده #
قلقان انا عليك من الحوار ده إيه بقى الحوار ؟
ما اعرفش تيل نو ما شوفتوش غير يومها اتخنقت وقلت لماما ف استأذنت بابا ف طهي تقول له ييجي اف هو عايز بس فقال جاي انهارده
مرتبكة قوي مش عارفة اتصرف ازاي ولا أقول إيه يا امنية
محرجة جدا
يا بنتي إيه كل ده
مش عارفة بقى
خليكي على طبيعتك تماما وطز أصلا
قلق ال حيبوظ الدنيا زيادة مش حيق لك يعني
أيوه اعمل إيه يعني وهو قاعد
ولا اي حاجة
كلميه عن هي ورق اسأليه عن تعيينه وتلامزته وتعملي انك بس بتستفيدي من خبرته
خبره إيه ماهو لسه متعين هو كمان #
اسأليه ناوي على إيه في حياته اي كلام عن حياته إخواته . اصحابه هواياته
هم اف بقه إيه ده طيب #
اسأليه على بيحب يقرا إيه ؟
بيعمل إيه لو فاضي وكل ما يجاوب قوليله وانا كذا كذا انتي احكي شوية وهو شوية وكده كليمني لما يمشي ممكن ؟
أو ابعتي لي عايزة اتطمن عليكي اوكي
حتلبسي إيه ؟
لبست سكر جان وبودي توتي لول
حاهجة
ماشي الحال أحلى امنية
شكلك نايمة
معلش يا ندا والله دماغي ما كنتش في قلت له فعلا ؟
آه صحبتكو عاملة إيه
ادعي لها ضيعة خالص
يا حبيبتي # ربنا يصبرها يا رب
عارفة يا أمنية كلامه اتغير مش كان قايل هيدخل انترفيوس @ ألكس واف أتشكبتيد وويل ليفي حر ؟
ده كلامه وز إسراء ووز من داخل أن لي 1 انترفيو @ الكس . . . وقبل ما يدخل أصلا كان بيتكلم معايا وكنت بألمح له إن بابا مزرجن أن جنرال
قلت له هأقوم أسيبك تركز الشركة دي كويسة قال لي لأ لأ عادي انا أصلا داخل كده يعني ساكت
لإن كان في يوم اجازة . . . وفي انترفيو . . . انا والناس نزلنا مخصوص
هي ديدنعت كوم الثة الكمباني كويسة وكانت عاوزة ناس ، ، ، ،
تاني يوم بأسأله هو وواحد زميلنا ثاني
، ، ، مجيتوش امبارح ليه ؟ ؟
قال لي انا مش هأستحمل أقعد سنة كمان في اسكندرية
انا كنت ناوية أصلا اكلمه مندي أو توسدي لما قال كده ، ، و كان مسافر ومش حييجي توسدي قلت له
قلت له بص انا عاوزة اقول لك أني صليت وحاسة إن كده يعني اللي يعني إيه
قلت له مفيش نصيب وانت نفسك قلت مش حتستحمل تقعد سنتين في ألكس ، ، ، ، وانت راجل ! !
، ، ، ، أمال انا البنت هأعمل أيه ؟ ؟ ؟
حسيب أهلي وصحابي وبلدي اللي بأحبها وهأنقل شغلي كمان ، ، ،
قال لي أسس ملهاش مستقبل قوي في الشغل
، ، ، ، ومهما قعدت هنا أو في كايرو لازم هأرجع المنوفية بلدي
قلت له كمان ؟
طيب أديك قلتها ، ، ، ، ، اي سميلد بس حس إنه عك الدنيا ، ، ، ،
رجع قال لي يعني لو قعدت في اسكندرية المشكلة هتتحل ؟
قلت له لأ مش هتتحل . . . انت قلت بلسانك مش هتستحمل ومسيرك ترجع بلدك ، ، ، أمال انا أعمل إيه ؟ إن انا صليت بس كده وخلص الكلام . . .
انا مبكرهش HAjp fy حياتي إلا إن Hd يرجع fy كلامه . . . . xASp إن dp جواز مش لعب عيال
الحمدلاله أني مش باحبه أصلا متتصوريش استريحت Ad أيه بعدها كنت bHsb أني حندم عشأن بيحبني bs مندمتش خالص bEd ما rjE fy كلامه
TbEA انتي حتصحي تتخضى mn كمية الرغي دي
معلش بقى استحمليني يا صحبتي 
الله أيه ده : ((
انا فرحت عشأن حاجتين أصلا عشأن نهيتي معاه . . أحسن الصراحة الحمد llh
وعشأن بعتي لي : ( . . وانا أختك أصلا مش صاحبتك يا هانم ؛ ((
: ( اي HAjp mnk حلوة
أصل انا bHb كلمة صحبتي دي قوي انا مصدومة يا امنية افتحي عمرو أديب
شفيق الزفت w مرسي متقدمين bgbAAAAAAAAA '
إيه ده في إيه ؟ ؟
مي عند صاحبتها أصلا وده إيه ده ؟
خليها تكلمني
طب فهمني بجد
خليها بس تكلمني وبعدين أفهمك وماتسيحش ربنا يخليكي
حياة لا هي قالت لي دي منه اللي مش بتأكل
طيب قلت لها
مي جية تتغدى معانا نو
انتي عرفتي أصلا الحوار ده منين
انتي عند شذا ؟
ايوه قلت لها وحتشربها عصير ويضحكوا عليها أن ماينفعش منوم من غير أكل
ربنا يصبرها
انا كلمت مي خلاص
هي قلد تسألني
امنية انا مامعيش كرديت أكلم مي
قولي لها لازم تأكل حاجة عشان ضغطها ماينزلش شربوها عصير حتى
هي كانت بتسأل عن دوا لصاحبتها
الصراحة . . وحشتني #
أصلي عارفاكي مشغولة #
انتي بالكونه دون ناقص قد إيه على الويدين #
حبة كده #
قولي يا رب
واللهي يا امنية انا اتصدمت في كونسبت الدنيا
الدنيا
#
ظبطى فستان ثاني  ؟
بس في الأخر الدنيا طلعت بيت الرعب # حاأهأي
يا لسة بأقولها
واللهي بعد حوار منة ده
وحتروحي كايرو برضه # ؟
الواحد أكتئب خالص #
ربنا يصبرها بجد
بص الواحد ممكن يتعلم حاجتين من الموت
أنه ما يعيش الحياة لإنها كده كده حتخلص وده بيقلب اكتئاب
اكيد لا
إنه يعيش بس يخاف ربنا أكثر
طيب ليه ساد فس ؟ دي حاجة كويسة #
عز أني ما كنتش بصدق خالص نظرية الدنيا تلاهي دي
كنت فاكراها ملاهي # #
يا رب
أو أنه يعيش كل لحظة فيها من غير ما يفرق معاه تخلص ولا تزيد ولا تنقص وده للمحظوظين كأنوا زهد مثلا بس زهد في اللي عندك مش زهد في اللي مش عندك
واللهي ربنا يصبرهم احنا ممكن نتعلم لأننا بعيد لكن الفراق ده له ألم ما حدش يحس به غير اللي جربه
اعتقد فعلا إنه بيسيب فراغ ما حدش ينفع يملأه
بس زي ماقولت لك لو في درس في الموضوع يبقى اننا نقلق أقل مش نقلق أكثر رحنا ولا جينا كلنا لنا نفس المصير وحتى مصيرنا المشترك مايتقلقش منه
واللهي يا امنية إيماننا بأن ربنا عادل يخلينا نصدق اننا كلنا حنأخذ نفس النصيب من الضحك ونفس النصيب من الدموع فمش مشكلة إيه بيجي ورا بعضه نصيبنا حنأخذه حنأخذه يعني
وإيماننا إن ربنا لطيف بعباده يخلينا نصدق أن أي حاجة نتعرضلها احنا ولا غيرنا حتهون وتعدي
انا حاسة أني مشيت الكونفرساتيون في اتجاه كئيب ف حأبعث لك كام سم لي فاس كده # # # # #
حبيت كلامك قوي #
عشان ده نفس تفكيري بالظبط واللهي
انا بأقول دايما مهما حصل ده برضه رحمة من ربنا بقى احنا بتفكيرنا المحدود بنجزع ونفزع . . بس ربنا رحمته وسعت كل شيء . . و فعلا كلنا لنا نفس الحظ وربنا مش بيظلم حتى ذرة
بس ربنا يصبر الناس كلها بجد
ويجعلهم يدركوا حكمة ربنا
ومايضيعش ثوابهم لإن ده اختبار من ربنا . . واللهي انا كنت قدام مامت كاريل الله يرحمه في الصالة الست كانت مذهولة . . اللي جه في بالي لله ما اعطى ولله ما أخذ . . و كلنا بتوع ربنا
# # توفيق الحكيم إنس سعيد أن أوردية تو بإيه جريت بيرسون وهايف تو فيل جريت بين
#
الشعب كله حاسس باين أصلا
أو مش كله قوي يعني #
صباح النور يا قمري #
عاملة إيه حبيبتي
وحشتيني #
وانتي اكثر بجد
امبارح بالليل افتكرتك وحسيت انك ب واحشاني قوي
ولا جت انتي عرفتي ؟
كنت لسه حأقول لك يا رب يعزمني #
موني
صباح الخير #
والله ماما لسه بتسألني امبارح
اكيد حيضبطوا يوم 4 إيه فسيت
عاوزة ابقى أشوفك يومها
إن شاء الله #
امنية الحقيني
عاوز يكلمني تاني ويسيب لي فرصة أفكر ليوم الخميس
ندا معلش
انا نزلت
لا ما يكلمكيش فلس
خلاص اتكلم
انا في ليكترى نو حأكلمك بعد ما أخلص إن شاء الله
انا وصلت
نودا
وحشتيني #
حقك عليا امبارح طول اليوم في الشقة
وما عرفتش أكلمك
أهو ماشية الحمد لله
قرفت من كل حاجة الصراحة
انتي اللي عاملة إيه ؟
وإيه حوار انك تستني ده ؟
ليه بس قرفتي من إيه
ياالله الحمد لله
نوم
عاملة إيه
انتي عارفة وميس إيه كمان ؟ وميس 9 يا رز قصة لما كنا في ثانوية عامة وفاكرين نفسنا كبار وعندنا هموم #
#
صح قوي
كنا فاكرين نفسنا مش مبسوطين
انا نفسي أضحك من قلبي
انا مش فاكرة آخر مرة ضحكت فيها بجد إيه
أيوه & وويل لوك باك تو ورا وعلى نو & سي قد إيه كانت أيام حلوة هيهي
ولا حاجة
انتي مش مفروض حتبدأي شتر جديد ، إيه الاتيتود ال- في ده ؟
اكتئاب اكتئاب اكتئاب
ما أعرفش ليه
لول لول لول
احساس إنك آخر بنت وحتسيب البيت
إيه يا جماعة أمال اللي بيجي في المسلسلات التركي ده إيه # ؟
ممم #
# ولا اعرف #
#
انا بأحب محمود جدا بس أكيد خايفة
أسيب كل حاجة
بس في فترة كده الواحد بيبطل يفكر ويتقبل أحاسيسه الغلط دي هوبين أن الحياة تستمر ويفهم في يوم من الايام
خايفة أبقى حد ثانية
# انا ولا فاهمة حاجة
بصي انتي أصلا حد تاني عن أمنية بتاعت زمان أكيد
للأسف # انا بأحب أمنية بتاعت زمان أكثر
وبمحمود أو من غيره حتبقى حد ثالث وهكذا
وكل مرة حتقولي بتاعت زمان أحلى
#
هي راسك مغامرة واحد بيأخذها في الجواز الثاني بيأخذها في الشغل كل واحد بيدخل تجربة في كاتيغوري شايفه أسهل
بصي الحل ده ، انتي كل يوم تدبي خناقة في البيت لحد ما تقولي امتى أسيب البيت بقى #
بيه فعلا زي ما بتقولوا فين وفين الواحد بيتبسط
هيهي طيب ادفعي انتي بقى #
#
خلاص هاتي لي حببي ميل #
واللعبة تبقى عروسة شبهك #
بأقول لك تعالي نروح السينما
انا عايزة أروح من أن بالك 3 #
بأحبه قوي
بصي مي ومها هنا
ومي ماشية الحد إيه نظامك السبت ؟
بيكي قوي حأول
هاهي
بجد # تلاقيكي بس مش فاكراني ، ده أنا حتى مزعجة وبأتكلم كثير #
كنت لسه بأقول دلوقتي حالا قد إيه الحاجات اللي تفرح بقت قليلة
انتي إيه موقفك من الحياة ؟
عموما هو نورمال أن الفترة دي تبقى اموتيونال
سيبك انتي إيه فكرة الحفل ؟
انا عايزة ماكينة أيس كريم شوفت في الفرح #
لا ألغي أم على # احنا في الصيف
هو فعلا في أفلام نو # بس انتي عارفاني مش بأستنى
لو ما لحقتنيش على مندي حاكون خلصتهم
ممكن على مندي كده
وانا كمان # طيب ما ندي إيه نظامك ؟
طيب عك
قشطة # وسلمي علىهم كثير وهاتوا الأطفال ألعب بيهم
ميس ومرة واللهي العظيم
عاملة إيه
غطسانة فين ؟
الحمد لله
في الدنيا
انتي إيه أخباراتك
الحمد لله #
انا شفت ولاء
ريل لي
وأيه الاخبار طمنيني
# أفتكرتك
وبعدين أقول حاجة هي وطنط يفضلوا يبصوا لبعض
#
#
بخ
حبيبي
إيه الاخبار ؟ كونه دون #
للأسف #
من 5 ونص بقى إن شاء الله هه
ليه كده بس ؟
حأحاول بجد
وكنه أني حأبقى مسافرة
أيه
آه ؟ ؟ ! ! ! ! ! !
نعم ! !
احيه بجد حأعيط
لا لا انا حأجي حتى لو آخر 10 من
#
بصي انا حأسافر تركي تحس خميس وحأجي الخميس 28 ما أعرفش إمتى
بس لما ارجع الكس حألبس وآجي على طول
أو حأجي من المطار بالجينز
إيه ده لوحدك ؟
جست بروميس تحت اي ويل سي وحببي وميسا زي امنية اللي بتجري في الحوش
قصدك مسافرة لوحدي ؟ نو فيت فمن لي
اتبسطي انتي أهم حاجة #
انتي مش انتي خالص
أشمعنى ؟
مش مبسوطة انتي
انا لا والله عادي
مش حتحكى لي بقى
#
بعد ماأجرب فيكي الفول إكسبرينس وتشجعيني #
لا لا لا انا ومحمود مش مقياس
بصي نو فوكس عن ولإن نفضى لي #
ههحيي ما كل شوية حد يقول لي انا مش مقياس #
قولي لي بس هو على وفيلين ؟
# مم
ها ؟
سايباها على ربنا
بس انا بأحمد ربنا على محمود
حاسة أن فعلا ما كنش لي أني أتجوز غيره
وهو بيهون علي حاجات وبيصعب علي حاجات
يعني عطر طحن انك داخلة على سوميثينغ نو وميسنج عر لفة في حاجة ؟
آه طبعا كل حاجة حتوحشني
أوكيه بيهون عليكي حاجات دي # والحاجات الصعبة مش محمود اللي بيصعبها هي الحياة لازم يكون فيها حاجات صعبة سخافة بقى
وخايفة أني فاشلة كست بيت تماما
ورجلي تعبانة زي ما انتي عارفة وأي مجهود بيتعبني جامد
بس إن شاء الله ربنا يقويني
#
انا بأحب أقعد في أوضتي أبحلق فى السقف
ومش بأحب أقعد مع حد . . انا بقيت بتعصب على أهلي جامد
بيدخلوا في كل تفاصيل حياتي
انا عايزة أحضر كتب الكتاب # بأحبه
أجلوه لحد ما آجي #
بصي اي فور رجلك ف انا أعرف ناس سلام واي مجهود بيتعبهم احنا جيل خيخة
عز فور فشل وكنه تحت اي تلقيد تو مني اف مي فريندس كانوا قربوا يتجوزوا ولقيت كلهم بيقولوا كلام كده ، عن طالل من حاسة أني حأطلق آه انا بنت وثانية تقول لي حيبقى دمي ثقيل واضح إن ده شعور نورمال
بس الجود سيد أن هما كمان اكيد بيحسوا إنهم مش حيبقوا بست حاسباندز
بصي ما حدش منا كان بست في اي رول لعبه وعلى نت بيرفكت داوغترز عر بيرفكت سيسترة إوت بيرفكت فريندس ف حتى لو مش بيرفكت وفس واضح أن ده نورمال
اكيد وراكى حاجات تافهة تشغلى نفسك فيها وتبطلي تفكري لحد الفرح #
حيح
انا كمان بأحب أوضتي بس انا ما حدش يجرؤ يقرب من الأوضة
انا بأحس أن في الفترة دي كل الناس بتتعود على الوحده وبتحبها
عز فور أهلك ف الناس بتلاقي نفسها فاضية يقولوا نتكلم حاأهأي لا هو الفكرة إنهم في الأول لأي صك كوز لأي كرة لأن بيقولوا النصيحة اللي تنفع لهم مش لكي #
مني #
وحشتيني عاملة إيه ياعروسة
هو كتب الكتاب امتى يا مني ؟
حبيبي بصي بابا لسه ما متفق مع عمو محمد امبارح أنه إن شاء الله حيكون يوم الفرح 5،30 سم إن شاء الله بظبط
. . اكيد حيكلموكم يقولوا لك # في القاعة نفسها إن شاء الله
اها إن شاء الله #
# اوعي تتأخري فلز
إن شاء الله يا جميل حتعملوه فين ؟
انا نسيت انك الظهر مش بالليل اكيد نو إن شاء الله هو حيبقى يوم خميس حأستأذن وأروح بدري إن شاء الله #
عجبتك طرحة ولا لسه ؟
بس أصلا لسه حنجرب إن شاء الله عشان مش اي حاجة تليق على اي حد
آه إن شاء الله بإذن الله حبيبتي #
يا حبيبي بس انتي ترى تيجي بدري إن شاء الله عشان نتصور
أصلهم غيروا المأذون
وإن شاء الله كتب الكتاب 7 جست
آجي كام قولي لي
6 إن شاء الله عشان نتصور مع بعض #
امنية جم #
عاملة إيه #
على فكرة عمو محمد كلم بابا وقال له نيجي @ ح : أو إن شاء الله
أوكيه يا حبيبتي إن شاء الله
انتي قائلة لمروة ومنار ييجوا 6 برضه ؟
لو كده آجي معاهم
حأكلمهم أصلا مروة بتكلمنى بتقولي إن عندها مراقبة يومها من 4 - 10 سم
ابوس
انا حستها عايزاني أاخرها وأخلي الفرح يبدأ 9 مثلا
بس انا قلت لها أن أصلا كنت عايزة الصبح وكده بس أخرت عشان الناس فبتقولي اكيد انتو حتتأخروا على الناس قلت لها ده انا اللي حأبقى جاهزة إن شاء الله وخايفة الناس تتأخر علي
العجيب بقى أصلا إنها بتسأل ولاء الفرح إمتى قالت لها 4 ! !
نعم وده ليه إن شاء الله
أموت وأعرف 4 دي جت منين ومحمود أصلا رفض الصبح
و قال لي خلاني وخلاتي وراهم شغل
واجواز عماتى فعشان كده أجلنا
لكن لو كتب الكتاب بعد الشر اتأجل عن 7 بابا حيبهدل الدنيا فعلا
لا حول ولا قوة إلا بالله
لا إن شاء الله مفيش حاجة تتأجل
يا رب بجد
هي يمكن ولاء قصدها عشان لو حيتأخروا يعني
ما أعرفش بس أستغرب
في هي قالت كده عشان على بال متيجوا يبقى 5 أو 6
اها
هم مواعيدهم وحشة
آه فاكرة الخطوبة
جت متأخر قوي أصلا
آه
وبابا كان مضايق جدا عشان الناس اللي بتخدم كانت عايزة تمشي وسخن الأكل مرتين
ابوس #
عنده حق
وبابا بجد ناوي لمحمود # عشان ها المرة دي في ناس كبيرة في عائلته مش بيقدروا يقعدوا كثير
بس احنا جينا أن تم صح ؟
هه
أستر يا رب وعديها على خير
فما يصحش يستنوا وقال ل محمود حتى لو انت مش موجود نفسك حأكتب الكتاب 7 إن شاء الله
هه
ربنا يعديها على خير يا بنتي
مالك ؟ انتي كويسة
انا عارفة التوتر ده
حساكي مش متظبطة
آه شوية كده
لسه برضه ! !
عشان كلمني ثاني وكان في أوتين أتي وقعد يتكلم معايا كثير
#
حاسة أني أتخنقت
أصلا باباكي مش حيوافق
بجد تعبت من الحوار ده #
هو يتعب الصراحة
قوي مانا اعمل له إيه هو مصمم وبيقول لي ملكيش دعوة انا حأتصرف
ده منوفي يا ندا #
فخلاص خليه يتصرف بقى وخلي بابا يرفض عشان أخلص بقى
أوكيه وانا موافقة
المهم انتي مش عاوزة مني اي حاجة ؟
صحيح فين ليلة الحنة #
بصي مش حأعملها #
معلش بجد مش نافع
ليه كده
انا عادي بس مضايقة عشانك
اكيد مفيش وقت صح
خالص بجد وانا حأعمل صوت إن شاء الله الثلاث
والاربع لازم اخد رست إن شاء الله
صح
لا فكس المهم انتي مش مضايقة
معلش بجد انا كمان كان نفسي #
ربنا يعديها على خير وييسر لك الأمور يا رب
انا بقى كان فيه #
هه
مش عارفة ليه حاسة انا حأطلع في عيلتكم وحشة وخلاص #
إيه اللي بتقوليه ده
ليه كده
لا بتكلم على التصرفات
#
امنية بصي
انا مش بأحب أتكلم عن نفسي بس عندك ماما مثلا
طيبة جدا وياما شافت منهم تصرفات تيت
بس عشان هما مش بيحبوها
انا حاسة من مروة أن اكيد كله حيقول أن بقى صممت تعمل فرحها بدرى غصب
انتي بيحبوكي فإن شاء الله إن شاء الله ما حدش يضايقك
ومقدرته
لا يا بنتي انتي قائلة من زمان
وبعدين ما هم جم فرح مصطفى من 4
انتي 7
طب ومش بيحبوا طنط ليه دي اصلا تحفة ما شاء الله وانتي عارفة بأحبها قد إيه أصلا
بس هم لقوا مصطفى اتآخر ف مروة بتقول لي اكيد انتو كمان حتتأخروا
عشأن كان بيتصوروا @ منتزة وبيتوا وبتاع ف اتبهدلوا فاهماني
سيبك يا بنتي
بس هم ناويين يتأخروا
#
بس انا الصراحة عايزة بابا يصمم بقى
بصي براحتهم انتو قلتوا الميعاد اللي بيحترم مواعيده وبيحبكوا بجد حيجي بدرى
أيوه حقك !
انا مش عايزة محمود يحس إنه لوحده
#
لا ما تقلقيش حيبقى ملخوم مع صحابه إن شاء الله
وإن شاء الله هم مايتأخروش
ده بيقول لي أن يوم الخطوبة توقع إن ما حدش حيجي له من أهله
ولما لقي الناس جت فرح
ياه بجد
صحيح
أصلا المأذون جاي مع خالو خميس
يعني ممكن كلهم يتأخروا #
نهار اسود بتهزري
لا ما محمود لازم يأكد عليهم
! !
انا حأخلي بابا يكلم عمو محمد
ويأكد عليه
أيوه صح
هو خالو خميس ماعهوش عربية صح ؟
معاه مشروع
2 مشروع واحد بتاعه هو وعمو حسان والثاني بتاع بابا
ربنا يسهل
إن شاء الله بإذن الله لا تقلقي
لا حول ولا قوة إلا بالله
آه فهمت
بس اشطة
كونفوسيد شوية بسبب أم الموضوع بتاع عبدالغفار ده
اي مساعدة
والله حتبقى قمراية بجد إن شاء الله اي كنت أيه
وعلى أصلا
آه هي بقيت كده بقى
يا بنتي مصطفى اتآخر ساعة واحدة بس
ريل . . ما تعرفيش تركيا تكلف كام ؟
التكاليف هناك احسبها لك وأقولك
طب ده اقامة وزيارات ولا إيه بالضبط ؟
طلعتو تبع شركة يا ريل ؟
المزارات في تكتس ب 10 ليرا وتكتس ب 20 يعني لو رحت خمس حاجات ممكن 100 ليرا لكل فرد 2 200
اكيد
عشان السشوببينغ
بس طلعنا مع شركة بس ما عملناش البروجرام بتاعهم لإنه غالي وبالدولار
ربنا يسهل
انا بس باحاول اشغل دماغي بأي حاجة حلوة #
إن شاء الله انتي ومحمود تمسكه ايد بعض لحد ما تعدوا من الأزمة ده ويمكن تكونوا قربتوا من بعض أكتر كمان
انا دايما بأقول ربنا بيستجيب أي دعا وطالما الموضوع اتيسر للخميس الجاي يبقى هو ده الخير ولو اتيسر لكم سفر لأي حته يبقى ربنا كاتب لك شوية إنبساط # عتك
إن شاء الله بجد
بجد محمود يستاهل
وانا أديت ل نفسي وليه وعد أني اساعده
عشان هو شاف كثير حتى قبل ما يعرفني
وكان عايز يتجوز عشان يفرح
هو فعلا ربنا ليه حكمه واختار محمود بالذات في الموقف ده لإنه يقدر عليه ولإن وجوده هناك حيساعدك انتي شخصيا # وانتو ال 2 تستحقه تفرحوا
وهو أصلا إنسان بجد ماشاء الله عليه
وزي ما بأقو لك صبحان الله يمكن الموضوع ده قربكوا أكتر وخلي بينكو رابط جديد
يا مهون
اكيد طبعا
وهو كان دايما بيزععلني و يقسي علي لو مدايق
دلوقتي بقى أهدا
وفهم حاجات كثير لما دخل بيتنا
وقضي معانا ايام طويلة في عز الأزمة
انا شور إن لو كان قدامنا مليون اختيار كنا حنختار اللي حصل
عشان ده أحسن حاجة
في كل أزمة فيه حد بيمسك إيد حد ويعديه منها الحمدللة إن انتو حتعدوا بعض من المحنه ده
بالضبط ولله ونعم بالله فعلا
وكمان بجد كل مرة كنت آه بأقول كلنا حنموت والموت مش بعيد
بس المرة ده بجد . . من جوايا قوي أيقنت بالحقيقة ده
إنشاءالله ربنا حيهون عليكو كلكو واحنا بمخنا البسيط حنفهم الحكمه في يوم من الايام من كل حاجة بتحصل لو قدرنا نفهمها
وبقيت افكر انا قدام ربنا حأعمل إيه والناس حتفتكرني بيه بعد ما اموت إنشاءالله
انتي طبعا عارفة الحادث بتاع لو راجل عنده بنات وأحسن تربيتهم
والله افتكرت الحوار ده
وربنا صبحانه اختار عمو فعلا لما خلص رسالته تماما عشأن يبدأ حياة في مكان لا يخطر على قلب بشر بعد ما خلص دوره على الارض
يا رب
والله فاضل بابا مبانش غير بعد وفاته
حسينا إن بجد مش ناقصنا حاجة الحمدللة
وساعدنا كلنا لحد ما اتجوزنا ناس كويسة الحمدلله
واتعلمنا واتفوقنا
وربانا على حاجات حلوة وخلانا نحب الناس بجد
وسعادتنا من سعادتهم
يلا انا حاروح اقرا لعمو سورة ياسين
#
ربنا معاكي وماشوفكيش في حاجة وحشة ابدا
سلام
بصي الرحلة نفسها لل فرد ممكن 300 أو 3200 مثلا
يعني لو مواصلات وأكل وتكتس بس مش حتبقى أوفر طالما مش حتعملي سشوببينغ
أستني كده وأرد عليكي
20 ليرا ٍَ ايام = 140
الأكل 15 ل 25 لراء في اليوم حسب جودة المطعم وحتاكله كام وجبة انا شخصيا كنت باكل مرة واحدة من اي محل شاورما أو حاجة وبأشرب طول اليوم وممكن أحلى بحاجة بليل # فلو قلنا متوسط 20 ليرا ف شخصين ف 7 دي = 280
لحد نو 600 ليرا ف 4 جنيه = 2400 يعني وطبعا تاخدوا معاكو إكسترا
انتي لو نويتي قوليلي وحأقول لك تجيبي كل حاجة منين وتروحي فين كل يوم
انا نزلت في حتة اسمها اكسراي بس صراحة لو نزلتي تكسيم يبقى أحسن عشأن بتسهر بس تكسيم بتبقى أغلى
أيوه كيف دين تحت وويل جين نلين اف ووإن تو إيه دارك بلاقية
وأم سر عمو الله يرحمه بجد حيرتاح يوم الخيمس عفت وجيت مريد
وانتي بتأسسي نو ليفي لازم تو دو عر بست إنك تخليها حلوة
ما حدش منا عارف جواكي إيه وايه اللي بتعمليه ده شجاعة كبيرة فعلا
انا فاكرة إن لما تيته ماتت قعدت أقرا عن حياة البرزخ اللي هي بين الموت والبعث
ومن ساعتها وانا بحسد اي حد بيموت
تخيلي اسرار الكون كلها بتنفتح ليهم بيعرفوا منطق الحيوانات ولغتهم حتى اي لغة على الارض بيعرفوها
ومهما قرأنا فعلا ما لا يخطر على قلب بشر وفعلا بالنسبة ليهم الوقت ده كله بيبقى مجرد ساعة
وفعلا دعانا بيوصل لهم وانا كنت بأقرا لتيته وعمي الفاتحة بعد كل صلاة وانقطعت جات لي تيته في الحلم كإنها بتفكرني
ولله هديتك ليه تكوني أحسن إنسان تقدري تكونيه لحد ما ربنا يجمعكوا على خير
الحمدللة والحمدللة إنه قدر يخلص رسالته مش كل الناس كده
سلام
ريلا وحشتيني
مش عارفة اقول حاجة
وحشتني كثير
حودة الزوج عايز يقول إيه حودة الخاطب ؟
عايزة اجيب لك الصور على دود عشان اتحجج يعني واشوفك #
ياريت بجد
عايزة اشوفك جدا جدا والله
كنتي منوراني بجد
# إن شاء الله انا حأقعد مع ماما الاسبوع اللي جاي إن شاء الله
حأقول لك تيجي ومعاكي الصور ماما حتفرح قوي بها
اي وش سو فلاتريد أصلا أني موجودة ، والله اي فل إنكم مي سيسترة فعلا وأن على وحسن مي نفوز
وانا حأعتبر ده ديل وأني حأشوفك سوا
بجد ؟
جيران فين ؟ في فيصل ولا ميامي ؟
هي عرفتنا منين أصلا #
استنى بره
تيت
ازيك يا بنت
اكتشفت امبارح أن صاحبتي تعرف محمود كانوا جيران وهي اللي سألتني عليكو عاملين إيه
عجمي ؟ !
طب وهي شافت صورتنا فين ؟
اسمها إيمان ؟
طب وهي عرفتني منين #
انا عايزة التفاصيل #
أول يعني إيه أشمعنى إيمان
يخرب بيتك
اسمها إيمان ؟
واخواتها اسمهم محمد ومروة
إيمان صاحبتك انتي وشذا ؟
ومش فاكرة اسم طنط #
لا خالص دب دفعتي من الكلية
بس استغربت قوي إنها تعرفك
وانا #
صبحان الله الناس كلها كوننكتد
ماشي
اكيد عرفتني من ال فيه
بصي هي إيمان زمان كانت في عجمي
لا دي بتسألني انتي تعرفي امنية اللي متجوزة محمود ؟
فقلت لها آه قالت لي وهم عاملين إيه دي ماما اتاثرت قوي أصل محمود ده جارنا من زمان وكده
صك محمود بقى
آه اكيد
هي #
وانتي طيبة يا حبيبتي #
#
كل سنة وانتي طيبة
بأقول لو حسين ريل فين ؟
قال لي لم راحت عند مي وعمو كاريل
؟
كده ناقص الفيديو بس الفلاشة بتاعتي 2 بس
ال مشكلة اني انا حاسة إن كان شكلي وحش #
على مهلك #
لا والله كنتي جميلة جدا
وصورك لوحدك جميلة بس الكاميرا ما كنتش مظبطة مع الأضاءة والناس مش بتصبر لحد ما أظبط الصورة
يا صح
بتعملي إيه نو ؟
بأروح 
انتي عاملة إيه ؟
بأطبخ
#
ورجلي ورمت من الوقفة جدا فقاعده رفعاها شوية
اخبار الأكل إيه طيب بيطلع حلو ؟
دي أول مرة في حياتي سعدتك
وبطبخها عند ماما
مسقعة
وبطاطس بيريه
عشان أخدهم معايا القاهرة
إن شاء الله
إيه ده دي حاجات صعبة
كنتي بدأت بالفراخ البنيه
والبطاطس المحمرة
بالظبط #
ده رهيب
حيحي
وفضحني عند اي حد يشوفه
انتي مروحة منين يا بنت ؟
يا بنتي كويس على الأقل مش بيعرف يكذب
حيحياة كان عندي كورس وبعدين رحت اشوف عكسيا فيها صالة ولا لأ ما لقيتش ووصلنا رويدا ومروحة
لوحدك ؟
وبعدين رمضان بيحب السهر #
معايا رامي بس القصة دي ممكن اكون بطلتها لوحدي برضه #
هاهي صايع انت يا من
ما أجملك #
وأعبطك #
كنت هبلة هبلة يعني #
أمال لما اسأل بعد سنة
حتشم برضه
عادي
حاكل كنافة بقى وأصلي #
إن شاء الله اشوفك لما آجي ثاني
الله معاكي
إن شاء الله #
سلام يا حبي
سلام
يا خلاصي بأحب طريقة كلامه جدا
نفسي يفضل كده بابي
عجبك الصور
بتعملي إيه يعني ؟
عموما محمود مش مجامل فحنعرف الأكل حلو ولا وحش #
خلاص بقى انتي واحدة مريد وبتطبخي #
مريد امنية تحب تقول إيه لامنية اللي كانت بتلعب في الحوش ؟
هاهي
حوش بقى البنت بقت واعية ومدقدقة
آه لي وصلت
ناني الحلوة ازيك ؟ #
أميرة
الله اهلا وسهلا بيكي #
عاملة إيه ؟
اهو الحمد لله
وحشاني بقى بجد
معلش والله انا كل يومين في بلد
عمالة أسافر
وانتو والله
بجد ! . . ربنا معاكي #
ماشي ليكي عذرك المرة دي بس بقى #
#
بتعملي إيه في رمضان بقى ؟
هاهي ! ! كلنا
شوفي ! كانت ناقصة جنان كمان #
حهحي
مبروك عليكي
اكيد مسلياكي
طيب
أول
بجد ابقى طمنيني عليكي بقى . . . ماشي
ماشى يا حبيبت قلبي #
#
مش حأطول انا بقى . . سلام #
سلام يا قمري
اهلين بيك يا جميل #
الحمد لله تمام انتي إيه أخبارك ؟
ومش تسألي على أختك مرمر ولا لازم انا اللي أغلس كده #
بننام أخر تنبلة ليه أصلا !
عندي طفلة بنت خالي عندها 5 يا رز مجناني أصلا باباها ومامتها راحوا عمرة وسبوها لي بقى #
أحكي لي على الحلم
خير اللهم أجعله خير حلمت ببابا جه ثاني وقال لنا أنه لسه عايش وقعد يمسح دموع ماما ويقول لها متعيطيش انا معاكي أهو ما تزعليش
بس مكلمنيش انا خالص : )
حتصلي فين ؟
المهم إنك حلمتي به
يأس # الحمد لله
الحمد لله
حصلي في البيت الماسك اللي تحت البيت مفتري
والنادي بعيد قوي مش بألحق #
آه والله لما بأصلي تحت آخر 4 ركعات بأؤديهم بأدعي عليه #
دفة
دودو
واحشتني
وأنتي جدا
أحسن حاجة انك جيتي على البتاع ده
حبيبتي
أحلى حاجة البتاع
بس انا حأفطر دلوقت
وآجي لك ثاني
انتي بنص
ولا سؤال ولا جواب يا قلبك
بس مش عذر برضه #
لا لا ولا يهمك
انا عارفة كمان رمضان وقته مش مساعد
وبعدين انا قلت عروسة بقى فمأ غلسش عليكي  تلاقيني طلعة لك كده #
بس يا عبيطة
راحت علي
وانا عارفة محمود رومانسي وبيسحرك على ضوء الشموع #
هأهأها
قوي قوي
يا لهوى راحت عليكي من نو #
آه طبعا
حي
ده هو بص لي بقرف وقال لي تنس على إيه
آسفة والله #
وجاية في بالي والله اليومين اللي فاتوا بس الكهربا دي عاملة لي وش على طول الموبايل فاصل والدنيا ملخبطة
يعني نبقى ندور لمحمود على عروسة
ده انا شفتك كاتبة تحس على الفيس بوك قلت الحمد لله رضي يدخل باربي البيت #
اميرة يارب تكوني بخير
الحمدلله يا ناني انا تمام  يارب انتي كمان تكوني بخير وفي اسعد حال يارب على طوووووول 
دودو
وحشتيني يا حبي بجد
انا الحمد لله
حبة كده وحبة كده
انا عند ماما نو
الحمد لله
الله يخليكي
هو في سيرة انا بأسافر له
لكن حأقعد مع ماما عشان هي حتبقى لوحدها
آه الحمد لله
بس ماختمش #
انتي عندك مسجد هناك ؟
اها
جوزك بيصلي يا ده ؟
ربنا معاكي ومعاه انا عارفة أنها حاجة صعبة قوي
وكمان في الغرب
وحماكي عامل معاكي إيه ؟
#
طب قفلي على الموضوع
باباكي ومامتك عاملين إيه ؟
وبتقضي يومك ازاي أحسن انا يومي بيبقى طويل علي قوي
آه
أهم حاجة هو كويس معاكي ؟
وعارف قيمتك بجد ولا إيه ؟
طب الحمد لله
ربنا يهدي سركم
الحمد لله بس انا أصلا مش بأشوفه كثير #
طول الوقت بنسافر
وشايلين الهم
وسترس شغله
والشغل بيكلمه في اي وقت صبح وليل
الحمد لله هو طيب وغلبان
بس لما بيزعل بيقول كلام وحش قوي . . و انا بأحس أن ابويا مات فعلا
فدايما مش بأعرف افرح ولو فرحت ماما بتقعد تقولي انتي مش زعلانة على بابا ؟
مش باعرف اعمل إيه في حياتي والله
اكيد
ربنا يهون يا دودو #
وانتي كمان أفرحي بجد
اكيد
يا رب
خلي بالك على نفسك يا حبيبتي
وابعتي لي اي وقت برضه #
حأتبسط بجد #
يا منمون
وحشتيني
والله وأنزيم
انتي
كان نفسي اكون معاكي
طمنيني عليكي
وطنط واخواتك
جوزك سافر صح
الله يقويكوا يا حبيبتي
آه
أيوه فاهماكي
صليتي التراويح
الحمد لله
وانا كمان
ربنا يسامحنا
اكيد
بس بعيد عني شوية
بيحيل يا امنية وانا بأدعي له
الحياة هنا صعبة
بس الحمد لله
آه
الحمد لله والله
أهو قاعد جنبي
هاههة
لا الحمد لله ماشية الحال
بخير والله الحمد لله
طمنيني عليكي دايما
كلميني في اي وقت
انا هنا على طول
انا عندي اسبوع غير اسبوع
حسب شغل عمار
بعمل الرخصة
بأشتغل ساعات
عندي شوية صحاب ونت دايما
الحمد لله
اكيد كل ما نعيش مع بعض كل ما بنعرف بعض
وفعلا في فرق
قولي لي انتي مبسوطة مع محمود
آمين
بكرة مابتقعدوش مع بعض أبدا من
ابدا
أهم حاجة يكون كويسة معاكي
آه والله عارفة الاحساس ده
صعب قوي
شغل عمار كده دايما
يا حبيبتي لا ما تزعليش
كلنا لما بنزعل بنكون وحشين
واكيد طنط موجوعة قوي
فصعب عليها
ومقولة التطور والسفر طول الوقت صعبة
اصبري يا منمون
وأدعي كثير
وأفرحي
بس ماتبينيش لتنط
على قد ما تقدري
عشان اكيد هي حساسة دلوقتي
ربنا يفرح الكل
ويبعد اي حزن ويهون
وانتي
اكيد يا حبيبتي
مش اي
الله شكرا
كل سنة وانتي طيبة وصلني السنفور ده #
خدي فطار بكرة ## أهه
آه ده جامد جدا #
لا واللي يا أختي ## أهه انا غلبانة
#
لقيت مثل سمسونج اسمه سمسونج امنية . انتي اتعقدتي معه سمسونج من ورانا : (((
منها مشغل ويندوز 7 فيه من غير ما تقولي ما صدقي إنك غلبانة #
انتي fyn ؟
ادعي لي
كلمتك كثير امبارح عشان أطمن عليكي أول ما تخلصي كلميني انتي فين نو ؟
يا بنت ردي
يا يا بنت موبايل امبارح عملتي إيه أدى ؟
بيته رايحة لماما السبت إن شاء الله وهأبات معها للاربع كده إن شاء الله
أيه ما انا عمالة اسألك طيب بصي كلميني أول ما تنزلي عشان الويرلس بيسحب الشحن
معلش ما لحقتش أرد مش هأعرف أرد نو عشان انا فالبس
هو انتي في ألكس يا رجل
عند طنط والا في بيتك
رحت الصبح الانترفيو مش عارفة عملت حلو والا لأ
هي قالت لي عرفي نفسك أن إنجليش دي أوكيه
طيب أوكيه
انا في محرم بك نو طيب ماشي هأكلمك لما أنزل
انهي ؟
اههه ربنا يخليكي
حركات بقى : )
اهو الواحد بيجتهد
الحمد لله والله
: )
كله تمام
هنا : )
بتاعتك . . الا لو كنتي سافرتي : D
المفروض الخميس إن شاء الله
ليه ؟
معلش : ) كلنا والله
مع السلامة يا حبي : )
اوبااااا
ايه الصور دي
مقدرش على كدة
ع الواتس آب
الصورة جامدة ؛ )
اذا ما كانتش امنية تعمل حركات مين اللي يعمل حركات : ))
عاملة ايه يا حبيبتي ؟
يا رب دايما . . . هو انت دلوقتي هنا ولا هناك ؟
هنا بتاعتى ولا بتاعتك : D
Looool لا انا هنا بتاعتنا اهو
قاعدة لامتى ان شاء الله ؟
: )
قصدي : (
نفسي اشوفك بس . . بس الستقبل القريب ده عندي فيه كعبلة
المستقبل *
ح
لأ دي اتكتبت غلط : )))
طيب يا جميلة انا ماشية دلوقتي . . . خدي بالك من نفسك : ) 
الله بجد ؟
ربنا يجبر بخاطرك #
حلو الكلام ده صياعة ماشي #
آه هربانة من أهلي مع الواد بتاعي وشلته بنقضي يومين #
أوعي الفوطة حلوين قوي ما شاء الله
شكلكو 2 مش متجوزين
هه
شكلكو مش جايب على جواز خالص صحوبية ماشي ؟ ؟ ! ! #
## لا وإيه كمان صياعة في الساحل الولد وشلته كمان دي صياعة على حق
مها مها
صباح الخير
كلمتي الانتي ؟
طيب
كلمت هبة امبارح قالت لي ممكن نروح روستراي ولا حاجة بكرة إن شاء الله
#
ياريت وانا والله بجد لو فعلا بالعربية كان ماشي بس مواصلات محمود هيبهدلني عشان مش عايزني أتعب
طيب روستراي بقى وأكل وكده #
انا بأحب الأكل قوي #
لسه هأقولها لما أشوفها إن شاء الله
هي صباح النور
عاملة إيه
آه بس لسه علي كلمنا على الخميس إن شاء الله
عشان كان لسه في انترفيوس ما خلصش
بجد يا ريت لو كان معايا الكان كنا رحنا مكان ثاني
نفسي أصيع قوي
آه ما انا كمان ما بقتش بأحب مواصلات
أصلا انا بأبقى مفيصة خلقة أيوه بيتي وحشني جدا أصلا
هه انتي بدأتي
انتي لسه ما قولتش لهبة صح عشان ما أصحيهاش
إن شاء الله
روحتي ؟ يا bt
روحتي ؟ إن شاء الله
رحت فين لا لسه هأروح 6
مها يا مها يا زفتة مش بتردي علي ليه
#
انا قلت الحب على ما بيننا راح ولا إيه ومش بتردي #
ولا حبه بترد
ممن زهقان #
وانتي ؟
انا امبارح نمت من الزهق 10.30 محمود فضحني انهارده في واحدة تسيب جوزها وتنام ولا حتى تسهري معاه على الفن
انا رحت زرت بابا أدى
آه
أول مرة في حياتي أصلا أعملها عمود وشفت جدو وتيته هانم
يا رب تروحي تحسي إن الدنيا كلها ميتة لأ مع عمي طارق
ما تيجي نعمل حاجة مختلفة
انا قرفانة قوي #
نلعب أسئلة #
#
يلا اسألي ممن . . انا لسه محققتش حاجة في حياتي الاستقرار أقعد في بيتي مع جوزي وما أسافرش . . و أبتدى أشتغل ثاني ياريت
محمود سافر من غير لبس مغسول لأني أصلا ما غسلتلوش حاجة هو حاسس أنه أصلا مش متجوز ولا حتى أكل والبيت مش نظيف
بالظبط
فعلا انا كمان حاسة أني ما اتجوزتش وتعبت من الوضع بس مش بايدي حاجة
وكل اللي يشوفني يقول لي اقعد مع مامتك ما تسبيهاش
واستحالة حد يقول كده ل ماما لو مي مي
ده نو بتقول لي انا هأقعد فترة بقى ما جيش عشان حرام سيبت كريم لوحده كثير لا دي هي نفسها تسافر إن شاء الله
هي أتخنقت قوي من القعدة
حازم عمل إيه ؟
عامل إيه ؟
#
يلا قومي صلي ونامي إمتى ممكن تحسي أنك سعيدة ؟
مم
أكيد كلنا
إن شاء الله تحسي بكده لو فعلا لقيتي حد يفهمك بجد
اكيد طبعا
ياه
دي حاجة مهمة قوي فعلا
ليه يعني
كلنا بشر وكلنا بنحتاج ل بعض بجد
طيب ما انا ما أقدرش أستغنى عنك #
مش فاهمة حاجة
آه
البتاع كلمك فكك
يعني حننزل بكرة ولا إيه إن شاء الله ؟
#
طيب وبعدين انا بألقاها أونلاين على الوتسابب ومش بترد برضه
#
لأ لأ بكرة إن شاء الله نكلمها على الموبايل ثاني انا متغاظة منها عشان مش بترد
أيوه والله ما شفت المسك لسه شايفاها نو والله
في إيه مالك
أصل كنت بأستحمي وبأكل
هبه بتستعبط
من امبارح مش عارفة أكلمها وكلمتها صبح مردتش وبعد العصر كلمتها كنسلت
بتعملي إيه
قاعدة مع أهلي وزهقانة شكلي هأصلي وأتخمد ليه
حياها
بجد
دي أول مرة تروحي
انتو مدافن في العمود ولا منارة
ربنا يرحمه يا رب
رحتي مع طنط طبعا
اها
نعمل إيه
ما من أوكيه يلا بنا
طيب أستنى بقى عشان فضايح قدام العيلة #
مم
حاسة بإيه نو
إيه الحاجة اللي نفسك تحققيها
شايفة إنك ممكن تحققيه ازاي
اكيد حيتحقق إن شاء الله
فالحة
#
ما هو عشان انتي مش قاعدة معاها
ولا قاعدة في حتة أصلا
ماشي تصبحي على خير
اكيد طبعا لا بإيدك ولا إيده هو الطبيعي انتي اسبوع وهي اسبوع
كلنا #
فكري في حاجات حلوة وترى تقرأي حاجة حلوة
ولما إن شاء الله عك عدة تخلص مامتك تسافر لكو برضه مع إنها ممكن ما ترضاش
كان بعت لي على رب امبارح
كويس الحمد لله
لأ شوية كده وبعدين اسأليني انا بقى
مش عارفة
خايفة أقول هأبقى سعيدة لو حبيت وما بقاش
بس انا عايزة احس بالأمان
أيضا أطمن اكيد
انا واثقة في ربنا إنه مش حيسيبني ابدا
انا عايزة حد يحبني زي ما انا كده بعيوبي وأخطائي
انا نفسي في حد ما يقدرش يستغنى عني خيالي واسع واسعة دي شوية
#
انسوري
صورة دوست غلط انتي كلمتوني نو وانا دوست غلط
اها
أوكيه
مش عارفة
انا أوكيه
#
مش عارفة بقى
المشكلة أني مكسلة أقوم أكلمها في البيت #
أيوه بقى انا عايزة انزل معاكو
انا هأنام
لو وصلتي لهبة واتفقوا على حاجة ابعتي لي هنا قولي لي
يا رب
نفسي أحلم حلم حلو لا أفكر أسهل من اقرأ #
مها
ايوه
شرع ربنا الله
آخر واحدة دي في المقطم
حققت حلمي اخيرا ورحته مع اللي بأحبه
الو الو
أبا بقى
بظتي خالص يا امنية
ازاي تسمحوا له يعمل كده ازاي 
طب و المبدأ طيب
جميلة
ما شاء الله ربنا يسعدكوا يا رب دايما انتو 3 ال #
هو
توقعت #
أصلا بعت لها اني حجزت لها ولا حتى ردت
بخ
عاملة إيه
هبه مش جاية بلاكتمة
وانا كمان ساعتها بعت لها
بس لسه ردة علي نو
dodiooo
الحمد لله يا قمر
انتي عاملة ايه ؟
الحمد لله والله كلنا تمام
انتي عاملة ايه وعمار عامل ايه ؟
انتي وعمار عاملين ايه ؟
نوني 
عاملة إيه
الحمد لله ماشي الحال
انت أخبارك إيه واخواتك وطنط
كله تمام
الحمد لله يارب دايما
ايييه ؟
يا حبتيييي
سلامتك الف سلامة ليييه بس ايه الي حصل ؟
انتي في الكام دلوقتي ؟
انتي عندك فايبر صح ؟
طب عايزة اكلمك ينفع ؟
اه طب ادور بالسكايب على ايه ؟
ادور عليكي بايه ؟
واللهي بخير
كله تمام الحمد لله
انا مش عارفة انت تعرفي ولا لا
بس انا حامل وكنت تعبانة كتير
واعدت ٩ أيام في المستشفي
يس الحمد لله دلوقتي أحسن
كان بينزل عليا دم كتيير
ووحمي صعب أوي
خسيت كتير
وقرفانة طول الوقت
بس الحمد لله البيبي كويس
ولسه موجود
انا في النص الأول من التالت
آه
وسكايب لو ينفع عندك
آه يا حبيبتي ينفع
اوك
انا أون لاين اسكيب
البنت شذا اللي مايتبلش في بقها فولة
قالت لك حاجة عليه #
أصل انا عارفاها #
يا شيخة
بذمتك ما قالتلكيش ؟
طيب يا ستي
في نونو صغير بيسلم عليكي
الصراحة انا قلت لها ما تقولش لحد
ده انا داخلة الرابع سعادتك إن شاء الله #
الشهر اللي جاي إن شاء الله
عايزين اسماء حلوة #
# مصر كلها بتقول كده
أول
لا
اتجوزتي ثاني ولا إيه
حهحي
هي كل اللي بتقوله من شهر عايزة اشوف البنت ناني
اقولها امنية عاملة إيه تقول لي ماشوفتهاش
ما تقولي انتي طيب ! بدل ما اسألها امنية عايزاكي تقولي لي إيه
لا #
نو حسين #
يا كلبة كده أخرتني في سهرة الالعاب
واختيار الاسماء
انا حبيته #
يعني عرفتي ولد ولا بنت ؟ ! !
لو عرفتي ما تقوليش خليني أخمن
انا حاسة إنه بي
هاههة عارفة ليه عشأن يعذبك مع محمود
بجد ربنا يستر
ده لو طلع ولد شبهه
انا حأنتحر
ماتنقيش فيها بقى
إن شاء الله اجيب بنت وأغيظك يا مفترية
انتي وحشة #
دي اسرار
وإيه يعني كنت باحب العب في فسحة
عادي يعني
هاههة حرام عليكي ده انا نفسي اشوفه وهو بيعذبك كده وبتجري وراه #
كده بقى عندي مي عون فوتبال تام على وحسين وزير أفندي
بصي يا امنية لو كانت بنت حتبقى متشردة برضه انتي نسيتي عر هستوري
يا بنتي البنات اللي في دماغك دول انقرضوا من زمان روحي المدارس شوفي بنات اعدادي شكلهم إيه
أعقلي كده وهاتى ولد
لسه بنت صاحبتي عندها سنتين بتقول المامتها لو ما طلعتنيش عند يوسف حافضل أعيط أعيط وحتطلعيني في الأخر #
يا لهوى
بجد انا خايفة جدا
انا أصلا مش عارفة اربي نفسي #
منها انتي حرة ؟
عاملة إيه ؟
الحمد لله في : ايرو نو #
وكلمنا اصحاب محمود لما كنا على بوابة سيرة بيقولوا لنا عندنا فرح ثالثلات إن شاء الله
وانا مامعيش اي حاجة تنفع اروح بها #
اتضايقت قوي
ومي أصلا في الكس
حأجيب حاجة سمبل انهاردة إن شاء الله
أو كريم جوز ما حيجيب لي حاجة من دولاب مي
ربنا يسهل
بصي
تكه ماقالش حاجة لمحمود
قال له بس انا حصل لي استخارة عشان لسه ماصلتش
انا هنا عاملة إيه
عشان كمان ماأظلمش حد معايا
انتي أصلا كان إيه إنطباعك عنه ؟
بجد سافرتي
إيه ده طيب هتعملي إيه
أيوه كنت حأقول لك قولي لكريم
خلاص يبقى كلنا نسيبها لربنا
انا والله حاسة إن في اي موضوع لازم الطرفان يبقوا لوحدهم خالص
نشوف بس هو هيقول إيه هو لسه ما قالش حاجة
هو شكله راكز ومش متسرع
والله يا امنية انا اكيد صليت استخارة من الأول اصلا
وكمان ده عايز يتجوز فهو أصلا بيقول لمحمود ده موضوع كبير محتاج هدوء
هو انطباع اولي انه عادي انا مش رافضه وفي نفس الوقت ما أتشدتش قوي الصراحة
بس بأقول لنفسي أول مرة مش كفاية خالص
هو عك ولد كويس وانا ما كنتش مضايقة منه خالص وكنت مرتاحة وانا قاعدة مش متنشنا خالص
بس في نفس الوقت حاسة أني عادي
بالضبط انا مش عايزة اتسرع لأني استيل ما أعرفوش برضه
ماما قالت لي لو عايزة تنزلي ثاني انزلي
اها طبعا مش سهل ودي حاجة كويسة إنه مش متسرع
وبيفكر بهدوء
انا والله أصلا مش بأفكر في الموضوع خالص بجد وزي ما تيجي تيجي اللي ربنا عاوزه هيكون
قاع
عايزة اشوفك إن شاء الله
طيب إيه الاعع ده ؟
وانتي والله وحشتينااااا اكتر
عاملين ايه ؟
حلوه صورتكم وحشتوووووووووووني
الحمد لله كويسين
وانتم عاملين ايه
كل سنه و انتم طيبين
و ازي مامتك يارب تكون احسن
كل سنة وانت طيبة يا منمن
وانتي طيبة يا حبيبة قلبي
مزز يا مور والله
لا ما خلسنة بقى #
يا أول 3 مانتحس بس
اي مزز أو
لا اسألي
من غير اي احراج
عاملة أيه في الوحم ؟ #
يلا صك #
ليه هو ليه مدة معينة وبيخلص ؟
إيه ده . . هو انا ماقولتلهاش ؟ ؟ ! !
إيه ده تخيلي شكله فعلا ماقلتش
كنت عايزة اسألك في سؤال بس محرجة شوية كسس # ! ! يوه
طب انا حأكول حر بنفسي
طب انا حأكلمها
طيب #
هو انتي ليه ما قولتيش لروقي على الجمعة ؟
إن شاء الله يكون يوم حلو
آه هي مش في مسك #
انا ماقولتلهاش ما اعرفش سني قالت لها ولا لأ
إن شاء الله #
كلمتها يا سمور
وإن شاء الله تيجي معاكم #
قشطة باللوز #
انتي فين
انا هنا
مامي كانت واخده من ال موبايل معلش
لا ولا يهمك
بتعمل ايه
طلع لا سخنه
تيجي انا و حكمت و خلف و نورها
مينفعش , عندي درس و لازم ازاكر ست
انتي بتعملي ايه
ولا حاجه انت بتعمل ايه
بدور ف مال علي اكل عشان افطر و بعد كده هروح لا سخنه وحشاني
انت كمان اوي
: ذ
: ذ
هه ف فور فنديتا
هو انتي كنتي ايه
هوبه سلو
بس ايه رايك ه هاف ذا ماسك
كنت بتكلم كتير اوي
اصل مش انا اللي عمل ال بور بنت
من
واحد صاحبي عشان انا كنت متأخر في تقديم لا بروج e شتس في طلبت منه يعملهولي
يا لهوي ! باد بي
كان عندي حاجات كتير اعملها
ايه يعني
يعني كنت اخلي حد يعملهولي ولا اسقط
: ف
انا كنت اعمله
: ذ
: ذ
انت فين
فل متر
ليه
وانتي
انا في 5etooba
بجيب واحد صاحبي لسه راجع من ال سودا
اه ماشي هه سودا
مش كنت رايح ال سخنه تودي ?
اه مانا روحت و رجعت
لحقت ?
اه هوريكي لا صور اول ماتجيلي
هتوريني ايه
لا صور
اه وريني
اول ماتجيلي
اجيلك فين ?
هي علي ال كاميرا بتعت حكمت
ماشي اوكي ضد يا هاف فان
اوي كانت حلوة اوي
رحت فين ? فل سخنه
امجو
هطل هناك اسمه امجو
كان حلو ?
تجيلي فين ? ! !
هو كان بحر و بيكن بس كان حلو
( يه )
وانتي فين
قلتلك انا ف خطوبه
ماجتليش
مم اوكي
ذاكرتي لل ست
اه شويه و شويه بكره بقى
مم
hahahaha بقولك ايه
اللي ا
داخل ال ست بكره
اه وانتي
اه ! !
عملتي ايه انهاردة
ولا حاجه ذاكرت
شويه مش اوي
حله 20 question بس
: يد وانتي
يارا
يا يارا
مامي كانت واخده من ال موبايل
انت فانك يابني
وحشتيني اوي
و انتي وحشتيني اوي
بتعمل اه
لسه صاحي من شويه
مم
و انتي بتعملي ا
انا ف درس استنا
اوكي
خلصت !
❤ وحشتيني اوي عايز اشوفك
انا كمان !
انت فين
لسه مخلص ال درس
انت داخل ال ست ستوردي
اه
و
اه
حتعملي ا بكرة ?
هزاكر !
فاشله
لا !
انتي جميله
انت اكتر !
❤
و ده كمان
يلا : يد
hahahaha ده مات ده : يد
اه
بس number 15 مش عارفه هه
طب سنيه كده افهمهم بس
اوكي
16 حالتها كده
هيا 15 ب صح ولا ايه
حد تاني الي ا
مفيش answers ليها
في e خبلاناتيونس
طب بيقول ان واحده
رد ذا e خبلاناتيون
انا ال مات ال انا فاهم : يد ه كانت بوت variables فرم م مند , انتي عايزة tigyby relation بنهم بس بس بصي اسألي مكل احسن عشان هو يفهم في حاجات ال ست دي انا mafmsh فيه
و يمنى مش عارفه حاجه خلاس
من شايفها ب برضه بس انا مش فاهم حاجه في ال ماته بتاعك ده : يد
مش انت engineering ولا ايه هه
: يد
يابنتي اه بس ده انجليش مش مات : يد
لا مات هه بس مته فور سمارت بيقبل قنالي
اللك بقى : ف
بجد والله : )
: يد
جبتها : يد
انا بعد كده hazakerlak مات
هاهاها برافو : يد
اندرو انت مش هتعرف تنزل بكره ?
عامله ايه
انا كويسه , انت عامل ايه
انا تمام
بكره ست mezakta
انا عارفه : يد بذكر نو
hahahahahahah ربنا معالي . . مش هضايقك بقي . . ذكري و لما تخلصي اللي
حاضر !
مدايقه ليه طيب
مش مدايقه ! ! ! ! هه
مركزه : يد
hahahahahaha طيب ركزي كويس
انتي عايزاني اساعدك في حاجه
لا لسه مفيش : يد هه
طيب لو عايزه حاجه اللي
انا علي فكره بقالي كل ده بزاكر هه
hahahaha طيب كويس
خلاصتي ولك لسه ?
ولا ذ
لا لسه هه انا واخده مديكني تركيز
اسمه ايه
هو اصلا ال اضهد بتاع اخويا . methylphenidate
hahahahahaha مش فاهم حاجه . . بس كويس انه مش تم
لا , مديكني من امريكا اصلا هه
ما انا خدت بالي
بيخليني عايزة اركز فشخخ و اخلص كل حاجه عليه , هه و كمان بيسد ال نفس لل اكل هاهاها
لا خالص
ه فيل ليكي ه جست اد تو بي productive و اخلص كل حاجه
hahahahahahahahaha انا عايز منه ده هاتيلي وحده
اخاف عليك هاهاها
للاله عايز واحده عشان ازاكر بجد
تذاكر اه
حاجة اسمها resrvoir
انت engineering ?
بتروليوم
الله ! ! ! ! ! ! !
انتي نسيتي
اه ه فرغوه هه
نو ه remember هه
طيب كويس
zahaymar بدري كده
اه جدا هه
عندي انا كمان الحوار ده المهم هتديني من البتاع ده ولك هج
ايه ذ
هشوف هه
هتفكري مسلا هاها
لا , مامي بتعرف لما بينقص
ال مديكني ده اصلا دراج
ااه طيب ده حلو اوي
hahahaha صايع
اه بس مش معايا حاجه . . انتي اللي معاكي المفيد كله اصيع من
لا طبعا هه مفيش اكبر منك
انتي so3'ayara بس جباره hahahahahahaha
جباره ? حرام عليك
بتعمل ايه هه
ال مد - ترم e خمس عندك امته
عندي عمل فل بيت . . مستنيهم ياخلاصه عشان انزل و عندي e خمس نست ويك
انتي بتعملي ايه
عمل بيعملوا ايه ? و رايح فين !
حاجه فل كهربا مش عارف لسه هروح فين
طب عايز تروح فين ? هه
عايز اعمل اي حاجه . . ممكن اروح elrihab و مصر الجديده
تعمل ايه يعني هناك هه
هعمل حاجه عيب hahahahahahahha
ايه يعني : يد عايزة اجي
طيب يلا بينا
يلا : )
هجيلك حالا
امبر e ه كنت في halloween برت . . بس كانت بدا
بدا ?
وحشه . مشيت بدري
ليه ?
مسيك مش حلوه و ال دق اهبل فشخ و زحمه بزياده
كان في ناس لابسه costumes و كده
رحت مع مين اصلا
اه طبعا
رحت مع ناس اصحابي اكيد
ضد يا درنك ! ! ! ? هه
و رحت سخنه لما كنت قلتلك لو عايزه تيجي لو فاكره
hahahahahaha فشخ
مكنتش شايف اصلا كويس اني عارف اروح
اه
يا لهوي : و
بس انا كنت فوقت شويه
بس لما رحت سخنه كانت اهله . . شربت علي بحر و كده
يا محزوز هه
قلتلك تعالي معايا !
مكنش ينفع خلاس
hahahaha لا انتي اللي كنت قلقانة ! !
لا بجد هه
hahahahaha ماشي هشوفك امتى
مش عارفه : يد
هه ماشي
نزلت ?
نازل حالا
اه هتروح فين بقى
تجمع
ليه
تعمل ايه !
و بعد كده هروح elrihab
اه اكيد مش لاوحدي
ممكن مع موزه كده ولا كده
كلهم مزز ايس اصلا
هاهاها ماشي ماشي
تعالي اخرجي معانا في ناس كانت عشيها بره زيك
ريال ? ? معك فل جماعة بقي ?
بقولك ايس
اه هه
انتي برج ايه
عذراء
اللك
hahahhaaha
hahahahahahahaha
اه
انت ايه
القوس
مش بعرف اكتبه بل انجليش
hahahahaha هاهاها والله ! ! ! ! !
برا امته ?
6 - 12
ام
ام ايه بس : يد
بتعملي ايه
trying تو صليب !
ام يعني اه
طيب يلا قد نجحت
انت فين
كنت نايم
عملتي ايه
كويس : يد
بس المهم انك عملتي كويس
اه كويس هه
بتعملي ايه
مع يمنى ف شيراتون
انتي عارفه ان يمنى قالتلي هنخرج النهرده و بعد كده كدبت عليا و قالتلي انام
مقلتليش حاجه بس anyways احنا كنا قاعدين فل بيت و كررنا نخرج ف اخر وقت
بس هي اللي قالتلي نخرج و بعز كده بتكدب ! !
ما هي مش اول تكدب ! ! . . و هي عارفه اني مش بيفتيإ معايا حاجه بس اهم حاجه متكدبش عشان ده اكتر حاجه بكرها في حياتي
طب متزعلش ! !
عادي بقي
صح , و بعدين اصلا " يا don't كره @
كره "
مش زي ما انتي فهمتيها انا كان قصدي عادي بقي عشان مش اول مره
معلش هي اصلا بتغير رايها كتير حتي معايا
هي مش اسدها
انا عارف بس هي بتعمل حاجات كتير يضايق و مش بزعل منها . . بس مش كده اعني . . و بعدين فاقربي عبط و تعد تحور اكتر و انا اعمل فيها اه اه و كده عشب اريحها و خلاص
مش عارفه اقولك ايه . . . تلك وته حر
لا انا بفهمك عشان كل شويه بتقولي ما و don't كره و عامله فيها خبيصه
ما هي قالتلي كلام اهبل في قلتلها عك
هي اصلا كل شويه تبطل تكلمني و مره عاملتني باكك لسة و بتقولي عشان مش عايزه اكلم ولاد و هوارة كده و بعدين كلمتني و عادي مضايقتش ولا اي حاجه
ام سوري لو ضايقتك لما قلت كده
و بعدين احنا مش متسهبين عشان تحور و كده . . . عايزه تخرج عادي مش عايزه برضه برهتها بس ليه تحور
عامتن هي كانت عامله كده عشان اسلم
ما هي قالتلي . . بس كاب ممكن تقول من قبل ماتعمل كده
كان ذ
don't هاتي م هه . . كنت مدايق والله بس
hahahahaha
بتعمل ايه !
بلعب بس و انتي
فين ? اند فل بيت
تعبنا اوي
في بيتي
مالك ?
hahahahaha
رايها بكره المدرسه
مدرسة ايه : يد لا
hahahaha
انت رايح ال مدرسة : ف
hahahahahaha اه هروح ساعه كده
و ايه
صحيه ?
اه
hahahahahaaha
انا جعان اصلا
انا هاجي اكل معاكي بقي
طيب خلاص مش هتاخر قلتلي فين عند جنانه مال
hahahaha تعالى
انا اصلا قاعدة لوحدي و زهقانه عشان كده بطبخ هه
bo's
ذ بس
هه
طيب يلا هجيلك . . و ممكن مخرج لو عايزه
هاهاها انت سهل اوي
hahahaha ازاي يعني سهل اوي
انا اصلا صحي من بدري و زهقان برضه و مفيش جماعة في ممكن اعمل اي حاجه
طب انت اصلا هتعمل ايه انهارده
انا فاضي
تعالي ننزل
اشوف يمنى ?
برهتك بس انا مش هكلمها و لما اشوفها مش هكون مدايق منها طيب و مش هاكل بقي ولا ايه hahahahahaha
لا كل ! هه
فين مامتك ? عايش معاها ولا لا ?
لا لاوحدي
و مع اختي بس مسطلي الني
فين مامتك ? ?
بابا و ماما عايشين في قصه
اه
اختك بقى اسمها ايه
اسمها نيران
18
عايزة اشوفها ! !
جامعه ايه ?
مسا
عك اكيد
بجد ! ! ! ?
اه والله بجد
كوت اوي انتي
هه ازاي ?
انا بس عايزة اشوف اختك ! هه
hahahaha ماشي و انا عايز اشوفك
ماشي : ف
hahahaha طيب هشوفك النهرده ?
مش عارفه , هشوف و قلك !
ماشي
خلصي اكل بقي عشان بقالي كتير كده مستني : ف
مش باكل ! بطبخ كل ده هاهاها
كلتي
لا لسه
مستنيه مامي
hahahaha هترجع امته
لسه بدري مش قادر استناها هاكل انا
hahahahaha ! ! ! ! ! !
انت ساكن فين ?
مادي
اه صح
zahaymar
فشخ هه
hahahahha اوي بقي
انا ? هه
و انا كمان عامتن hahahahahaha
لم اشوف دوا
دوا ذ
لازم ذ
اعد بتخانق مع يمنى
ليه ?
عشان بتقولي انت بتكلمني مصلها
? ? ? ايه مصلها ازاي ? ? ?
مصلحه ذ
اه مصلحه ازاي بقي ?
مش فاهم
عشان كده بتخانق معاها
ذ هه
hahahahahaha
بابا هه hahahahahahaha
hahahaha
مش بترفي تكتبي كمان ! ! : يد
اه شفت هاهاها محتاجه دكتور
انا دكتور اصلا : ف
ازاي ? هه
hahahahaha كده
يمنى بقالي ساعه بحاول اخليها تنزل و هي مش راضيه
انت ال قالتا
ليه
عشان بيتحايل
اه صح
مش بعمل كده مع اي حد بس عشان هي مضايقه
هه هي يمنى كده و كل بنت
كل البنات مضيقين : يد
علي طول هه
لا انا مشفتش زي يمنى في حياتي
هي بتحب ال خناق اوي هه
اه ما انا خدت بالي
انا بكره النكد فشخ عشان كده سهل ان حد يصلحنا بسرعه لما اكون زعلان
يصالحني ذ
هاهاها كويس
بس ممكن ازعل من حد و معرفش اكلم تاني : يد
لا محدش يقدر علي زعلك !
ايوة ايوة سابتني
هاهاها : يد
انتي كنتي بتاكلي هه : يد
كنت باكل و باكل ال اتت بتعتي هه
hahahahaha و انا كلت
كلت ايه ? ? ? ?
كله مع اختك ?
مكرونه و شيككن بني
ايوة
هي ال عملت ال اكل . . . ? جاجا
ذ هه
hahahahaha
شويه بابا و جاجا : يد
hahahahaha انا عشان هي كانت فل جماعة
gagagagaga : ف
محتاجه انام شويه : ف
انتي بتنامي كتير عالفكره
خالص هه
انا مش بعرف انام في نص اليوم كده لازم انام بليل بس : يد
معلش كان عندي درس
hahahahaha
اه هه
خلاصتي طيب : يد
اه
و بتعملي ايه
نازله دلوقتي
نازله من الدرس !
لا نازله من ال بيت ال درس كان عندي
و انا مش هشوفك بقي عشان يمنى مش عايزه تنزل !
لازم نشوف يوم
هه
عك شوفي و اللي
حاضر ! ! !
ماتزعقش طيب : يد
مش بزعق هاهاها
هو انت ف انه سنه فل جماعة ?
اخر واحده
hahahaha . . لا انت اس جست ا different لفي بس فيها مشاكل اكبر
احم احم
انت فين
نصر كتي
ليه مقولتش انك كنت هنا من زمان - ـ ـ -
اه
مالك ?
اديقت ليه
لا مش مدايقه !
طيب ليه سد فاس
hahahahaha
طيب ليه نو كمانت : ف
كده بقى و خلاص
انتي شايفة كده يعني : ف
اه
hahahahaa هاتنامي امتى ?
مش عارفه لسه انا لسه مروحه
روحتي فين هه : يد
عند واحده صاحبتي
انا افتكرتك خرجتي
ما احنا خرجنا و بعد كده رجعنا عندها ال بيه
هي اداك علي فكره هه اسمها ايه
في جامعه ?
اه
هي مش بتروح اصلا هه
انا متعرفة عليها من هناك ف امريكا
hahahahahaha
م ضد واس هر dads فريند اه ورق
انا هاروح . . اول ما اوصل هكلمك
ماشي لو لسه صاحيه بقى هه
صحيه
اه بس بنام هه
hahahaha يعني اقولك قد نجحت ?
لا هه
كنت فين بقى
قابلت سحبي و رحت طفولي شويه و بعد كده روحت
انتي خرجتي فين
ولا حتي
رحت عند صاحبتي شويه و بعد كده نزلنا جبنا اس كريم عند فود و بعد كده رجعنا عندها ال بيت قعدنا شويه و بعد كده انا روحت
و هتروحه بكره المدرسه ?
لا
haahahaha اكل يوم كده
كل ذ
تقريبا بابا
ذ hahahahha
عايزة انام معلش : يد
hahahahahaha تاني
حقك عليا : يد
طيب يلا قد نجحت
انتي اديك هتنامي نو ولا مش هتروحه المدرسه عشان هتنامي
انا شكلي خرفت : يد
قصدك ذ
اه مش فاهمه حاجه
هه بكره اصلا ال مدرسة اجازه
ااه : يد
انا رايح الجامعه بكره
مصطفي
طيب برب عشان سيء
يلا !
ه تهينك هتبقي ا شوفي كده صح ?
صح , هي ا , حالتها ازاي ? ?
ثواني هبعتلك ازاي
كنت باكل
معلش
لو مفهمتش منه لا ستيبس اللي
فهمتها ? ?
مجتليش حاجه
: -
بعتها والله
تاني طيب
queued upload يعني ايه ? : يد
مش فاهمة
هاهاها بيقولي queued upload ! ! مش عرف يعني ايه
فهمت ! ! !
يا لهوي انا غبيه اوي هاهاها
hhahahhaa يعني ايه بقى : يد
انت جايب كام فل ست ? ? ?
620 , reading 340 : ش ورتينج 450 .
reading وحشه اوي هه
هتروح revision تودي ?
انت اصلا داخل بكره
لا انا ست . 2 اسه بكره
من reading زهقت مش بعلي فيه
انا ال opposite منك هه
داخل وهات سبج e شتس بكره
ربنا معاك
هه
انا يابنتي اخت مع كل ال مدرسين عشان اعلى فل reading , و mab3lash
اه اسه : يد
هاهاها انا عايز اجيب 600 بس physics اصلا زيرو سكري 450 حاجه كده
بس انت زكي يعني ف متخفش ! !
اسه ; ; )
انا تعبت من ال مذاكره بس عايزة ازاكر ! !
هه
هه طيب يلا اسيبك تذاكري شويه
وانت كمان ! يلا !
ماشي يلا تيت
تعبت من ال مذاكره : يد
مش اكتر مني
انا ذكرت كتير اوي
اول مره اعملها
يا لهوي ! ! ! ye5rebetak
هاهاها
طب جود morning حتي هه
ahahhaha انا مش شايف قدامي اصلا هه : يد انتي هتمتحني فين
ولا انا تعبانه اوي
اه ست فاتيما
انت فين ? ?
انا ست بتر ال جنب بيتي : يد
مفيش مكان في ست فاتيما
احسن برده هه
هاهاها
مصطفي انا تعبانه اوي
نايمه 2 ! ! !
انتي نمتي ال ساعه كام ?
و قلقت كده علي 5 : 30
: و
انتي betst3abty
لا نمت met25ar
مكنتش عارفه انام خلاس
بس عادي اشدة انا باخد مديكني كده يخليني اركز
طيب كويس ( يه )
هتعملي ايه انهاردة
هخرج نع يمنى , انت هتعمل ايه ?
لسه معرفش بس هنزل
فين !
لسه معرفش بس كربه ه
كربه ? ?
اه مكان كده : يد
مكان بيتعمل في ايه ! !
هاهاها ابقي اسالي يومنا : يد
انا معاها دلوقتي هه
اهه و هيا مش عرفة فين ال كربه : يد
عارفه هه
هتخرج مع مين ?
انا و توكل و الفي و كده
بس لسه مش mot2kdeen
hahahahah و هتروحوا فين ?
اشدة matshayesh : ف
و هنروح شيراتون
هتعملوا ايه في سهرتن
و انت و مين ? ?
نخرج !
انا و يمنى و بنت تانيه كده
اه هنقوي بقى ; )
هاهاها : ذ : ذ
ففة أيه الكلام
الكلام على ايه الكلام فين الكلام مامنوش فايدة وانت نازل كلمني
انا حأتغذى وانزل
على البيت عند ابويا
من عيني الجوز
اوكيه
مفيش لعبة جديدة ننزلها من ويرلس اللي ابويا ما بيعملش به حاجة ده
يارا حتروحي sandboarding ؟
آه إن شاء الله
جبتي التكتس ؟
لا لسة
انتي جبتيها ؟
لسه
اما تجيبيها قولي لي كده
يارا
يا !
انتي فين
فل شارع هه
يارا
اه
وحشتيني
انت كمان !
كدبه
انتي فين و بتعملي ا ? ? !
فل بيت
بتعملي ا
ولا حاجه
انت بتعمل ايه
سنجز
عين انزل نو اخش سينيما
اه ? ? ? ?
عايز انزل اروح سينيما
دلوقتي ! ! ! ! ! ?
لا
يارا
يا نعم
مش هتنزل
ه لوفي و ❤
من قلبك : يد ?
اوي ❤ ❤ ❤ ❤
hahahahahah
انا بحب يارا و كنو تحيز ?
انا بحرب محمد ال - ريس !
❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤
مذكره ولا ا
حتعملي ا بكرة ? ?
مش عارفه لسه
انت هتعمل ايه
عايز اعد ازاكر
مش فاهم اي حاجه
انتي 7atzkrilii
لا هه
اه : يد
اه !
❤
❤
مش فاهمة حجه !
لا : يد
ليه
هاهاها
تبقي
من كان بيكلمك
يمنى !
م لوفي ❤
اول سنه يا بابي و احنا مع بعدنا
تودي مش ال valentines دي هه
في ناس قالتلي انه ادي
لا كدابين هه
اييه
اه ازيك
تمام
و
وحشتيني
انت كمان !
من قلبك
اه !
ا ال حب ده كله
انتي مراتي خالص
شفت بقى : يد
مراتي حببتي ❤
: ذ ذ ذ ذ ذ
حياتي
: ذ
عمله ا
كويسه ! !
انت ايه ?
تمام الح
: ذ
❤
زكرت ولا عملت ا
يويه
استنا سنيه
كل ده سنيه
بكل !
و انا كمان
كل ده بتكلي
يا يارا
اوكي تيت
ال نجار كسر ال باب بتاعنا
اخويا نسي ال مفتاح فل بيت
و بعدان ?
و 3amalba كلن جديد
زكرت
امي متنرفزه فشخ
لا
مش بزاكر انا قلتلك : يد
طب خشي ذاكري
لا
7ats2aty
ايه
ذكري
و انت محبتنيش ادي له
مش فاهمه حاجه
انت محبتنيش له ادي
يعني ايه
وهي يا don't لوفي م ادي ? ?
? ? ? ? ?
ه don't understand - ـ ـ -
خشي نامي
نمت ?
لا
انا تعبانه اوي
و مش عارفه انام
مالك ?
مش عارفه : (
اشربي وتر و نامي
- ـ ـ - ميه ?
اه
هه لا
بلاش علي شان متعمليش بابي
hahahahahahaha
لا عاحسن مش قادره اقوم اجيب ميه
ايه
اييه ذ -
يارا
هو انت هتروح تعزي محمود تودي ?
هو في عليه ادي ? ?
مش عارفه بس اسم و مارك كان رايحين
ال منوفيه
لما يرجع تعالى نروح نعزي مع بعض
اوكي
اكيد
اوكي ماتروح مع حد تاني احنا هروح مع بعض خالص
بحبك
سمعت ! ! ! ! !
مع بعض
انا كمان بحبك ! !
اصبتي انك بتحبيني
: ذ
بس بس
: ذ : ذ اتنين يا سيدي
بستان بس
: ش
في ا
ه لوفي و م لتل جيرلي ❤
لتل جيرلي ? - ـ ـ -
ياس
انتي كبيره ? ?
يارا
اه !
انتي فين
هنا
وحشتيني
بابي
لا : (
لا ا ?
?
انت وحش
انا ?
يارا
في ا
اه هه
بتغيري عليه ? ?
يارا
يا نعم !
بتعملي ا
بشرب !
بير ? ?
تمت صوب
بلال . كده
ايه هه
بتشربي سوف بلال كده
كل حاجه خفيفه
لا : )
مقولتليش بحبك ال nahrda له ? ?
ليه : يد
ا ال ليه
? ? ? ?
اه انا يعني ? انا بحبك اوي ! ! !
انتي مش بتفهمي له ال كلام ال انا بقوله ? ? !
غبيه تقول ايه
لا متقوليش كده علي حببتي
لولوي
ايوه كده : يد
زكرت ?
اه
جدعه يا لولو
انتي نمتي ? ?
هنام دلوقتي اهو
ال عفريت حيطلعلك و انتي نايمة لوحدك
مش بخاف هه
هاها
ال عفريت حيطلعلك
: ذ goodnight
❤ بحبك ❤ ❤
انا كمان بيه ! ! !
بيه
لولو
ايه
روحت
اه
اوكي
يويه
يارا
بقولك ا
ياس ! !
انتي اسمك ا
يارا
انتي fag2tini
يارا
اه يارا
انا زهقان اوي
انا كمان
و عايزة انام
نزلت ادي اصلن ? ? !
اه لسه راجعه ال بيه اصلا
ال دنيا زحمه فشخ
كنت فين ?
مع يمنى
بنصيع
ماشي يا صايعه
: ذ
: ذ : ذ : ذ : ذ
هاها
: ذ ه
كل ده بس
رحت فين ? ?
عربيه كبده
لولو
اه بقى
عايز ايه
استنا
بقى
حرام
عليك
في ا يا بنتي
يرقق
ال عز امته ?
نو
انا حاخد شور و حنزل
طب هو بيخلص امتى
انت فين
فين
فين
فين
انت
فين
فين
فين
انت
فين
خمنة و حبقي هناك
: و ماشي
: و
: و
: و
: و
و
? ? ?
انا 10 منص وابقي هناك
لما تروح شوفلي ال بنات beyod5olo منين
! ! !
!
!
! !
اوكي
? ?
هه فين
انا وصلت
طب استنني بره
انا كمان هنا تقريبا
اوكي
طب ادخل ال دنيا زحمه
انا واقف بره بشرب سجرة
طب ماشي خلاص
ال دنيا زحمه فشخ ايه ده
انتي فين
قدام ال جميع يعني بس ال دنيا زحمه اوي
انا دخلت علي فكره
اوكي
حتعودي كتير ? ?
يعني 20 منص كده
اوكي
انت ? ?
انتي فين ? ?
قوس
ذ جوه
حتعملي ا
? ?
هروح تعبانه اوي
اوكي
انت فين
لسه مشو
ماشي ذ
احتمل حروح owasis بعدها
مع مين
ناس صحابي هناك احتمال حروحلهم
ماشي يا عم
مشق بتردي عليا له ? ?
قاعدة مع خالي
خلصي و كل ما عايزك
ف ايه ?
مفيش
علي ايه ?
اشيفك مالك
انا كويسه والله
خلصي بس و كل م
لا كل ما انت لما تروح
انا ماروحتش انا روحت
طب استنا
نامت
لا
بتعملي ا
ولا حاجه و ?
حنام
يره
جود morning هه
: )
ه ده ? ?
ايه
عمله ا
كويسه ! !
و انا الح كويس
يارا
لسه صاحيه , اه
صحتي ولا لسه نايمه
من زمان
عمله ا
كويسه
الح
انت ?
اهو الح
انتي فين
انا ف بلاسيدو
ا ?
نامت ?
اييه
ازيك
تمام
يارا
بابي
ا ال حب ده كله ا ال حصل
ايه يا جحش عايز ايه
نعم !
: ^
: ذ
ماشي
: يد
انتي فين ?
فل سرير
بتعملي ا
? ?
بحاول انام هه
مفيش نوم
لسه حنحب بعد و نلعب مع بعض و كده
لم نفسك : يد
انا لسه ف بيت ابويا ! ! !
مالك يا يارا في ا
يارا
: اد ايه
محبناش بعد ادي
❤
يارا
امته يورو birthday ? ?
8 - 31
انت ايه ?
1995 ? ?
اه
31 - 7 - 1995
حتيجي بكرة ? ?
ادا انت قريب مني اوي !
قوليلي يا عمو
: ف او . يا حبيبي
hahahaha عام ?
و حبيبي !
يا حمار : يد
ما تحترمي نفسك بقي ولا علي شان ساكتلك
عشان انت ادي : ف
اديك اه
اه
باين علكي عايزة تنامي
اه
بس ال ناس مش سايبني : يد
قصدك انا يعني
? ?
و من ال ناس دول ? ?
انت مالك ! ! !
: )
اوكي
ماشي
بيه
: ( اه
بهزر يا عم
نو مره لوفي
وهي !
حتعزميني فان بكره ?
انتي نمتي ? ?
يارا
انتي فين ? ?
نمت هه
رحت ال مدرسة ? ?
? ? ?
اه !
روحتي ولا لسه ? ?
اه راوا 7 خ
ذ روحت ?
اكيد طبعا وحشتك
اه !
حلوه ال بيك
بيك ايه ? ?
ال انتي حطها
مرسي ! ?
ذ ميرسي ! ! هه
: ذ
عازمني فان ادي
اي حته !
بتعملي ا
بكل !
يارا
نعم
يارا
مش هرد عليك
انتي حببتي
متقدرش
يارا
اكيد منتش
يارا
ايه
بتعملي ا
? !
بنام
جاي بكره ال مدرسة
اه
و
اه
ك و
❤
انتي فين
زفته
mattjlmesh معايا
نتكلمش ذ ذ
اه
اههههه
ا ? ?
اهً ؟
اقول ا ? ?
وإلا حاخة
موبايلي مش بيقرا عربي ! !
هاهاها اوكي
بس
زعلان منك
ماشي
مش حتصلحني ?
له
انتي حره يا يارا
< مده امتد >
من ده ?
مش عارفه هه
: يد
انتي له مبقتش بتحبني
عشان بتعاملني بتريقه وحشه !
حرام علكي والله
يارا
❤
ايه
بس يا بي
به ذ
يارا
عايز اتكلم معاكي
ف ايه
يارا
ايه
بتعمليني كده له به ش ش
? ? ذ ذ
ازاي ? ? هه
انت بتعمل ايه
استني بس والله عايز اعرف له
انا بعملك حاجه بتضايقك ?
لا
طب في ا بقي ? ?
مفيش بجد
ماشي يا يارا
< مده امتد >
يا زباله
: ذ
يارا انا بحبك
انا كمان !
كدبه ! ! !
ماشي : (
يارا
نعم
لا
في ا ملاك
قلتلك مفيش بقى
انت كل شويه هتقول مالك مش هرد بجد
شوفي اني بتكلمي معايا ازاي
لو مش عايزة تتكلمي معه اوكي ! !
يا زباله
تحس و
حتيجي بكرة ? ?
يارا
حتيجي بكرة ? ?
اه انسه
ك و
مش حنرخم علي بعد بقي
اوكي : ذ
❤
يارا
اسرة خلعت
ازاي ? ? ?
حصلهم مشكله ادي و هما بيعزلوا . . . حجه فل شخا كده . . . في باباها بوسي و مش هيقدر يخرجها
: ( ( ( ( (
انا كان نفسي اخرج بس مش . عارفه بقى
يوم هل حد ?
عايزة تخرجي هل حد ?
اه شوفي ال حد
خالص اشده
انتو فين بقى
قدام تشيليز
ايه ال حصل امبارح بقى
اعت اكلمك امبارح موبايلك كان مقفول
اه عشان امي خدت
شفتك انت و عصام و راجعه متاخر كمان
انا و عصم ? ! ! عملتلك ايه
انت روحت امته ?
لا سعة 2 : 30
ليه ?
اتصلت و قاله يا بابابا و خدت من ال موبايل
انت روحت له 2 : 3 "
ذ 2 : 30
اعت مع صحابي شويه و رجعت
انا برضه اتزقه زيك بل ظبط
و ال عربيه سخنت تاني ?
اتزقه من مين ?
لا
بابايا
انا اصلا mab7b7bsh اتعمل مع بابا
اقلك ايه ? انت عملت ايه
و ابوك بقى هتعمل ايه , معلش
و اتكلمت مع هيكمت ?
هزقني عشان رجعت met25er
اتكلمت مع هيكمت في ايه ? ?
ما ده متاخر اوي . و شفت مامتها عامله ايه معاها
ممعيش نمرتها و سألت عصام اللي انهم زعقلها جامد اوي
يا لهوي , طب انا هبقي اكلمك
ذ اكلمها
طب كلميها و ابقي قليلي
حاضر و ايه نورها جت منين ده ?
والله افتكرتك كل ده مع مرام
و ميشيل جه منين ده
مهما منزلوش امبارح و انا كنت معه نورها من بدري
ماله مشال ? و اول مره اعرف هه
اول مره تعرفي ايه
انك مصاحب , كان شكلك انت و مرام بتزبطو اصلا
يارا
ازيك ?
الح : يد وانت ?
وانت ? هه انا كويسه : )
ذ وانت
مبتساليش ليه
انتي ال مبتساليش , فانك يا بنت
امتحانات : (
يا عيني
وحشتيني
انتي كمان ! ! بتعملي ايه
قاعدة , هتروحي سنيور تراب ? ف
مش بشوفك ليه ?
اه انتي رايحه ?
مجبتش ticket
اللي انتي مش رايحة
مش عارفه لسه
ازاي يا بنت
هو ايه ال ازاي : يد
المفروض تعرفي : يد
لسه : يد هه
هبله : ف
معلش : ذ
يارا مش بتجيلي ليه ? !
انت ال مش بتجيلي : (
لو جتلك هتجيلي : و
عجه اكيد ! !
hahahahaa : ذ حاضر
نامي يلا يا موزه ! ! ! : )
لا انا قاعدة علي قلبك : ف
ازيك
يارا
انا تمام انتي عاملة إيه
كويسة ! ! !
بتعملي إيه
في تشيليز ! انت بتعمل إيه
بأذاكر عشان عندي اسم بكرة وبأتفرج على تف
انت في تشيليز الكربة
انتي *
هتشتركي في هدية رانيا ؟
آه ؟
رانيا هنجيب لها هدية في عيد ميلادها اللي انتي عاملة في عطيندينغ فهنشير فلوسها 50 لكل واحد
بس انتو غيرتوا الميعاد فمش عارفة هأعرف أروح ولا ، لأ والفلوس هأبقى أجيبها لك
اوكيه
ينفع طيب ؟
لأ ما ينفعش
زعلان والله
ليه ؟
آخر مرة كملتيني لما كنتي في تشيليز و . كلمتك ما رديتيش
مش فاهمة
آخر مرة نفضتي لي
انا بأنسى أرد والله
المهم انتي عاملة إيه
انا كويسة انت عامل إيه
تمام
بتعمل إيه ؟
قاعد مع اصحابي فالمعادي
انتي بتعملي إيه
ولا حاجة ، لسه مخلصة الجوك اببليكاتيون
ههه جامعة وبتاع
آه بقى ههه
بتعملي إيه
قاعدة فالسرير
رايحة بكرة المدرسة #
آه ههه
خلاص آخر سنة بقى #
آه #
وبعد اربع كمان
انتي حتخشي ماجور إيه
مش عارفة لسه
عايزة سيكولوجي
دماغك حلوة فشخ
بجد ؟ طيب إيه
ماجور إيه
مامتى مش عايزاني أخش سيكولوجي
سيكولوجي حلوة
وما فيش سيكولوجي غير فالإيه يو سي بس
وممكن لو تحبي انجينيرينج #
مش عارفة بقى
إيه في انجينيرينج ؟
أركيتيكتشور
وعلى ما تخلصي نشتغل مع بعض #
مش بتعرفي ترسمي ! !
لأ ، خالص
انتي شاطرة فالمات
آه قوي
انت طلعت الفكرة في مخي
انا بكرة حأحول من بسينس لانجينيرينج
بسينس ! ! فاكس فشخ
آه انا أصلا مش حاسة نفسي فيها
يا بنتي شوفي حاجة تشغلى فيها دماغك اف ووإن تو بسمارت
بالضبط . . . . طيب اعمل إيه #
آجي معاكي بكرة نشوف #
انا حأروح ، مامي مقتنعة قوي بالموضوع ههه
إيه ده . . مش عايزاني آجي معاكي يعني
ماشي ماشي
تعالى #
انتي حتروحي مع مين أصلا
أمي
عايز أسلم عليها
ليه # هه
عشان عندها بنت كوت كده اسمها يارا
: ( هه انت الكوت والله وناس ! !
عايز أشوفك بقى
طيب أعمل إيه #
أخرجي معايا تعالي معانا كلب الخميس لو عايزة أو ممكن نروح أي مكان انتي عايزة
كلب إيه بس هه انا مش بتاعت الكلام ده ! !
طيب تعالي نخرج عادي
أوكيه فين ؟ ولازم نخرج لوحدنا يعني
لازم إيه !
إيه ؟
تحبي تروحي زمالك ولا عايزة مكان قريب منك
نمتى #
لا لسه هههه
طيب حنبقى نشوف بقى
لا بجد بقى مش زي آخر مرة
عايزة أنام طيب
مرة *
عملتي إيه
نمت ! !
مروحتش #
فين ؟
جي يو سي انتي نسيتي كل حاجة
إيه مش فاهمة حاجة
بتتكلم على إيه
انجينيرينج
انتي نسيتي كل حاجة اتكلمنا فيها امبارح شكلك #
جي يو سي مالالموضوع ؟ هههه
هههه انتي قلتي لي حتدخلي في الجي يو سي
انا قلت لك عملت الاببليكاتيون هههه
وكمان نسيتي حاجة ثانية مهمة قوي
إيه
حاضر حأبقى أتصل
لا لا إيه الكلام ده حأكلمك انا نو
انا نايمة جنب أمي
هههه يا توتي
إيع هههه
طيب امتى
لما أقوم #
هههه طيب يلا قومي #
شوية طيب هههه
هههه ماشي
انتي عملتي إيه النهارده
رحت المدرسة ورجعت وأكلت ونمت
انت عملت إيه
وانا رحت الجامعة وأكلت وبس كده
احنا حياتنا مملة قوي
المهم إنك تكوني مبسوطة بس
انا حاسة إن انا مش عايشة أصلا
ليه لسه
طيب
كل ده نايمة جنب مامتك
آه مامتى والبنت دي
هه
من ؟
> مديه أوميتتد <
يا توتي
مين دي
بنت جارتي هه
كوت قوي
ايدها متعورة
لا هي مشخبطة عليها هه
> مديه أوميتتد <
هههه ايدها صغيرة قوي هي عندها كام سنة
آه هه
> مديه أوميتتد <
عندها كام سنة يا مسطولة انتي #
انا مش عارفة #
هههه عايز العب معاها
يمني بتقول عليها خرة هه وبتقولي طلعي البيت دي بره
ههه انا أصلا زعلان . من يمنى قوي
ليه ؟
مش كويسة معايا وكمان بتحور كثير وانا بكره اللي بيحور فشخ
مش بنتكلم أصلاّ كثير
مش عارفة
هههه
مش عارفة إيه بس
سنتين خمسة هههه
آه سنتين خمسة هه
هي مشش بتعرف تتكلم لسه #
آه هه لسه بابي
لو شفتي بقى ابن خالي حتتجنني
بتعملي إيه
هه وريني
مش عندي صورته
بس لما يجي لي حاجيبه لك تلعبي معاه شوية
أكثر بأبي كوت فالعالم
ماشي هه
بتعملي إيه
قاعد فالعربية
بتعمل إيه ؟
مستني واحد صاحبي ينزل
عايز أكلمك
رايحين فين
مش انت مستني صاحبك هه
يارا
أحمد
ممكن سؤال
ممكن هه
هو انتي باردة ؟
هههه سؤال غريب هه
يعني إيه
يعني
عارف يعني إيه إغنوران ؟ يعني جهلة
لا انا مش جهلة
هههه يعني اغنورينج حواري تين
لأ هه
إغنوران يعني جهلة
ههه طيب انا قصدي حاجة تانية
يعني مثلاّ لو صاحبتك متضايقة . . ده وكاري
آه هه إيه الانتو بتقولوه ده
هههه لا خلاص مش عارف أفهمك
مش فاهمة قصدك
انا سألت ماما بتقولي آه انتي برضه مين اللي فهمك على طول كده هه
هههه
بس انا مش برضه ، انا كلم قوي ، يعني صعب قوي لما حاجة تأثر فيا ، صعب إنك تطلع ريتتيون مني على حاجة هه
هههه
* هه
بجد هه
ولا إيه
ما فيهش اتتراكتيون بتفضل
هههه لأ
مي أكس كانت برضه قوي
لإن البرسوناليتيز بتطلع
ده كلام وبس
لا والله انتي مش عارفاني بس كويس
سكتي ها #
لا قصدي انت غلط هه
هههه
انا صح انتي مش عارفة حاجة بس
هههه مش عارف اقول إيه
ماشي بأي
استنى انا سايق بيه إيه بس #
باردة باردة يعني #
ماشي هه
بتعميلي إيه ؟
قاعدة مع أمي
طب سلمي لي عليها
إن شاء الله هه
وإيه
إيه
ساكتة ليه وانتي حلوة كده هههه
آه ؟ انت شارب هه
لا والله مش شارب حاجة خالص
بتعملي إيه مع مامتك
ولا حاجة
مش عايزة تكلميني بقى عشان انا حبر اتشطفي وكده هه
هههه
ههه لأ عادي انا بأتعامل مع كل الشخصيات
إيه الرخامة دي يا يارا #
لسه فاكرة أني كلمتك ولا نسيتي #
لسه فكرة ههه
طيب الحمد لله
حتنامي إمتى
عايزة أنام اسكت شوية
إيه ده !
خش نام
طب عايزني أشوفك ومش بتكلمنى انت بارد ؟
ههه
ههه آه بارد فشخ
ما انتي إبرة اتكلمي معايا بطريقة غريبة !
ههه
مش حاجة حلوة على فكرة
عشان انا باردة زيك
آه بس مش عشان بارد حأكلمك بطريقة وحشة ! !
انا ما كلمتكش بطريقة وحشة
كان ممكن تقول لي نايت أحسن ما تقول لي بأحاول أنام . . اسكت شوية !
ولا إيه
آي ووز جوكينج على فكرة مش قصدي يعني
انت اتضايقت ؟
آه ما كنتش عارف إنك بتهزري
خلاص ما تزعلش
مش زعلان عشان يو آر سو نيس
مش كنت باردة امبارح
انا كنت بأسألك بس على فكرة ههه
ماشي
انبسطي النهاردة
لا تعبانة قوي
ليه ما لك ! !
بيريود وجا لي برد
ألف سلامة عليكي
خذتي دوا ؟
آه خذت انتيبيوتيك
إن شاء الله تكوني كويسة ون وويك أب تومورو
إن شاء الله
حتنامي إمتى ؟
مش عارفة
قولي إنك عايزة تتكلمي معايا بقى
عايزة اتكلم معاك هاها
هههه طيب احكي لي بقى
بتعمل إيه
كنت باكل وحأروح تجمع
دلوقت ؟ ؟ ؟ ؟ ما ينفعش !
بأعمل حاجات كثير
مش فاهمة
ليه #
ههه انتي كتبتى بتعمل إيه فبأقول لك بأعمل حاجات كثير # ليه ما ينفعش أروح بقى #
آه ههه وعشان الوقت متأخر
ههه آه بس ما عملتش حاجة النهاردة فزهقان
كنت تعمل من بدري يعني
ههه آه انا غبي بقى
ادخل نام يلا هه
هههه مش عندي نوم
نمتى ولا إيه #
آه بأنام #
عايز أقولك نت قبل ما تنامي
انا صحيت رجعت تعبانة قوي
انا ازاي بكرة حأروح التراب
حتتعبي اشربي حاجة سخنة
أشرب إيه
لمون وعليه عسل أو شاي وعسل ولمون
يعلى # بكرة بقى مش قادرة أقوم
ههه
أعملك انا
آه يا ريت
حاضر
مش عايزة حاجة تانية
طيب أضافي كده فالسرير وحاولى تنامي
حضر # هه
صحية ليه دلوقتي
عملت ته بالهوني عن ليمون وطعمه وحش قوي
حرام عليك
معلش
انتي أحسن ؟
أحمد انا اتبهدلت
ليه إيه اللي حصل
انا النهرده أوحش يوم في حياتي انا متضايق فشخ
كل من لما تصحى
يارا انا كلمتك ومردتش انتي كويسة ؟
عيانة قوي وسخنة
انت اللي كويس ؟
قشطة ألف سلامة عليكي
طب إيه اللي حصل ليه كنت متضايق امبارح
وليه كان الوقت متأخر كده
حاجات كثير قوي يا يارا
إيه يعني كنت سكران صح
وأكتر حاجة إن في واحد صاحبي جاه له كنسر
كنسر إيه ؟
لا بس مش عارف ليه قلت لك انتي كده
في ظهره
دي حاجة بتاعت ربنا يا أحمد
آه بس ده صاحبي قوي وكمان في حاجات تانية
حوارت حصلت بيني ومي أكس وانا كنت باحبها بجد وشي دنيت دسريف أيه
وات حاببنيد ؟
هو صاحبك آه عند أتعس أوكيه تو بسعد بيه أن لا انت لازم تفهم إن دي حاجة بتاعت ربنا
آه ما انا عارف . . ربنا يشفيه
إيه اللي حصل بقى
انا ومي أكس سيبنا بعد من أكثر من سنة ونص وهي السبب عشان في بنت قعدت توقع
وبعد كده كل شوية تكلمني ولا فليرد معايا وأول ما أقول لها أني بحبها تبطل تكلمني تاني
وامبارح كلمتني
البنت دي مين أصلا وعندها كام سنة
اسمها ريم وقدك ودي البنت الوحيدة اللي حبتها في حياتي
هي اللي بتكلمنى
هي بتحبني بس عايزة تلعب
إيه ما عندكش إجنور بتون على موبايلك
زي أي بنت قدها
يعني إيه عيلة قد دي وهي اللي تلعب بيك
عشان بحبها
بس انا ما قولت لهاش أني بحبها امبارح عشان خلاص مش فارق لي
اتصلت بيك امبارح بتقول لك إيه
بس اللي مضايقني إنها دنيت ريسبكت أني بجد كنت بأحبها
بتفليرد
فليرد ازاي
وانا قلت لها بأي عشان عايز أنام
وحشتني
قول لها تعالي شوفيني
وفاكر مش عارف إيه وصوتك واحشني وانا مش عارفة أصاحب حد تاني وعايزة أشوفك
بس كل مرة كانت بتقول الكلام ده وبعد كده تبطل تكلمني
هي أكيد مش عارفة هي عايزة إيه
انتي عارفة أني صاحبت مرتين بس وأول مرة كانت بيتك والثانية مجنونة
هأهأها ! ! ! ! ! !
هههه
البنات كلها مجنونة لما بتحب بس
بس في جنان حلو وجنان مش كويس
مفيش جنان حلو خالص
ههه مش عارف بس الناس كلها مجانين أصلا
صح هههه
بتعملي إيه
بطبق غسيل
آه
آه ! ! ! ! ! ! ! !
هههه بهزر
انتي صاحبتي كام مرة ؟
ده حلو
انا بكره البنات اللي بتصاحب كثير
لا انا صعب قوي أصلا لما حد بيشد انتباهي
آه ما انا حاسس كده #
إيه بقى إكسأكت لي اللي بيشد انتباهك
مش عارفة هههه
ههه انا كمان لما بنت بعطرقت من بأكون مش عارف ليه ومش عارف ليه كنت بأحب ريم وإيه #
انا كده هههه وبترجع تقول انا إيه الحبيته في الشخص ده
أيوه حاجة غريبة والله
بجد قوي هههه
هو انتي عندك إخوات ؟
آه محمد
كام سنة ؟
19
في جامعة ؟
آه العرب أكاديمي مس كومونيكاتيونس
بس هو مسافر أصلا أن سيمستر لو بابوي هناك
حلو
حنبقى 2 بدل 3 هههه
هههه لما تكوني محتاجة حاجة قولي لي
ماشي
يلا #
بيبعت استنى هههه
> مديه أوميتتد <
برد قوي الفيديو ده #
ههه
دي البنت الكوت رقية صح
آه هههه
> مديه أوميتتد <
قال يمني بتقول عليها معفنة هههه بص بتاكل ازاي ههه
دي تجنن هههه حلوة قوي
قوي هههه
انا شبه مامتى ؟
استنى
آه شبه بعد قوي
ههه ! ! ! انت شبه مامتك ؟
بس انتي أحلى
آه بس أختي شبهها أكثر
انا شبه بابا شوية
عايزة أشوف باباك !
استني كده أشوف لو عندي بيك
عندي على الما موري القديمة #
بس فيه على ال لاب توب . . حأجيبهم وأوريكي #
أوكيه ! هه
بتعملي حاجة ؟
انا جعانة قوي ويمني لسه نايمة
صاحية بدري قوي وعايزة يمنى على الصبح كده ليه #
كنت عايزها تقوم تعملي أكل
* أكل
ههه انتي كنتي نايمة عندها
لا جيا لها على 7 : 30 الصبح كده هههه
هههه هي لسه عندك ؟ بتعملوا إيه
احنا في الجي يو سي
خلصتيه ولا لسه ؟
آه خلصت
سهل ؟
آه فشخ هههه
طيب حلو
انت بتعمل إيه
في المعادي بشيل
بشيل ؟ هههه
انا لسه راجعة البيت دلوقتي
عملتي إيه بعد جي يو سي
رحت أزور واحد معانا في المدرسة عيان مع صحابنا وبعد كده رحت عند يمنى ودلوقتي روحت
ألف سلامة عليه
خلاص حتدخلي انجينيرينج
مش عارفة أصلا انا حأدخل جامعة هنا ولا في أمريكا #
هههه ما تسيبيش مامتك لوحدها بس
حاضر ! !
يارا اي تهينك أني كلمتك من غير قصد
عشان قفلت بسرعة
عشان *
موبايلي بيتكلم لوحده #
ههه عادي
> مديه أوميتتد <
يارا
ممكن ألعب معاها
آه تعالى هههه
بجد عايز أشوفك
ههه لا ألعب معاكي انتي أحسن
تلعب معايا ازاي انا كبرت #
ما كل آجي وليه لعبه #
مش حأشوفك صح ؟
لا حتشوفني
امتى ؟
بص ! ! تحس ويقين ايام بصي بس حأشوفك حتى لو وقت قليل ! ! ماشي ؟
ماشي # حأكلمها إن شاء الله
حأكلمها والله أقولها حببي بيرثدأي
انا كمان يوم 6 #
امتى ؟
6 ديك
حتبقى كام
21
ادا انت سوغايار ! !
وفي آخر سنة انجينيرينج
هههه
برضه صغير ! !
هه
دي حاجة حلوة على فكرة
آه
ما تنسيش بقى أني حأشوفك تحس فيك بليز #
بتعملي إيه
> مديه أوميتتد <
ههه
بأكل #
بألعب
> مديه أوميتتد <
بتلعب إيه ! !
بتعرفي تلعبيها
3 ؟
آه !
انا مش عندي ورفر عشان أخويا خذها
لا مش قوي هههه حأعلمك أخويا لسه معلمني من 3 ما نط كده
انا بقى لي 3 يا رز بلعبها
يا ههه
هههه حأعلمك
قشطة موافقة هههه
ابقي جربي بلك عبس زومبيز
زومبيز ؟ ؟ ؟
آه حلوة فشخ
مش عارفها
حلوة قوي بس لازم حد يلعب معاكي
كل اف دوت بلك عبس فيها لعبة اسمها زومبيز
اكيد ما نمتيش #
لا بأعمل سمبوسك
بأعرف أعملها
بس أكيد بتاعتك أحلى
آه أحلى طبعا !
ههه ماشي ماشي
طيب لو بتاعك أحلى مش حأجربه ! #
آه جربت
* جربه
فين ده بقى #
حأقول لك ازاي تعمله #
هههه
لا أكيد مش حأعمله أحسن منك
صح برضه #
حأجي أعمله لك بيت بيت وأعلم أختك بالمرة
أعملي انتي وحأكله #
لا حأساعدك #
سوري كنت بألعب
أتعس أوكيه هه
مش عارف أبطل لعب هههه
آه قوي
انتي عندك مدرسة بكرة ؟
آه :
آه #
وانا كمان عندي جامعة بس حأروح آه 2
انتي حتنامي امتى ؟
مش عارفة قريب يعني
هههه
انا بأكل أصلا
هههه طيب خلصي أكل وقولي لي
خلصت أكل !
بسرعة كده
آه هه
انتي بتأكلي بسرعة ؟
جدا
وانا كمان #
بجد ؟ ؟ ؟ ههه
آه والله
انا أول واحد بأخلص أكل في الناس
انا كمان ! ! ! ! بس ده حاجة وحشة أصلا
انا وانتي لو أكلنا مع بعض الناس حتضحك هههه
آه هه
لينا انتي هتروحي بكرة التراب ده
آه وانتي ؟ مامتك مش موافقة
انا هاشوف مع وليد لو لسة ينفع
مم
خلي وليد يسألك خضري عشان فيه واحد مش عايز هي تكة عندنا
أوكيه حأشوف
سنة قمرية سعيدة
شريفة عزيزة #
روحت ?
اه ذ
انت روحت
يويه ❤
يارا
يارا
اه
انا بحبك ولله اوي ❤
بابي انتي نمتي ? ? !
اه هه
يوم
صباح ال خير
صباح ال نور يا احلى واحده في ال دنيا ❤ ❤
ماليش قلب ولا اي حاجه
اه
عمله . ا
بكره في رحلة
خلصت ال تست فل جاك
يعني لازم نروح
نبقي فل مدرسة امته و بل uniform يعني ولا ايه
اه
مش هاجي بل uniform هه
هه
وحشتيني يا يويه
يومنا عمله ا ? !
كويسه معايا هه
سلميلي عليها
اوكي ! ! هتروح فين
هروح فين يعني ا 2 دي يعني
رايح ال تراب
مش عارف لسه
انتي حتروحي ? ? "
مش عارفه
حخلص ال درس و حكلمك
بابي
انا حروح بكره
انا كمان
يومنا حتيجي ? ?
اه هه
زي ما اتفقنا بقي انتي يوما
ايوة هاهاها
هيا مشغله وهادس قبب ?
اه
هاتي نمرتها
< فشرد امتد >
غيري ال صوره ده
صوره ايه ?
بتعت ال وهتسبب
انا مش حتي صوره
حتي انتي و واحده كده
شلتها
حتي صورتنا
انا مش حتي صوره اصلا افهم كده !
بهزر في ا
مفيش
❤ بحبه يا هبله
منا عارفه
و هو ممكن بكره استهبل و البس قانص
هاتي معاكي لبس ال مدرسه احتياطي
نامت ? ?
اه
ركبت معه من
كذرينا و فرح و روشني
ازيك
تمام يا بابي انتي عامله ا
لسه صاحيه و تعبانه
و انا برضه
انا عارف انك اتبسطي يا بابي رحله تحفه
اه ه discovered حاجات كتير هه
hahahaha
بس انتي يا يارا وحشتيني بقالي . كام ساعه مشوفتكيش
ده ه ده
انت
مبقتش بتحبني . والله ! !
بحبك ! ! !
متنساش تعمل ال articles !
لقا مش حعمل مش قادر
يلا بقى
انا . احتمال خارج
فين !
qway ال علي ال نيله
اه
كافي كده علي ال نيله
اه اوكي
تيجي
مينفعش ! ! !
مش حخدك كافلاس بس
مش فاهمة ?
حفهمك بكره
ماشي اوكي
< مده امتد >
علي فكره انا منزلتش ! !
و مش كل معملك حاجه تقفشي
وحشتك صح ? ?
انتي فين حقول لل مر
< مده امتد >
روحت ؟
آه الحمد لله ، وانتي
معلش ال سرفيس ما كانتش شغالة عندي ! انتي روحتي وكويسة ؟
آه انا كويسة ! هه أمي الحمد لله ما قالتش حاجة
ههاها انا كمان . # وعاملة إيه نو لسه عندك برد
انا سخنة أصلا ، رحت المدرسة ! ! ! ؟
هه
آه
وما شاء الله في ناس كتيرة #
بجد # ده هه مين
بتعملي إيه
بأتفرج على البيك هه تحفة
آه
في صور لكي انا وانتي
وفي انا ويمنى وجاد وانا ويمنى ثاني فينهم #
حلوين قوي ما شاء الله
تحفة هه جبتك وانت بتزق الناس كلها هه
هههه
حبيبتي
ووانت بتصلي # شوفي بقى يو ضد ! ! هه
هههه فاكس فاكس ربنا معاه
#
انت بت لوحدك ؟ ؟ هه
آه روحت واستحميت ونمت علي طول
انا كمان # واكلت بسبوسة قبل ما أنام
لا انا ما اكلتش خالص اصلا #
هههه
ههه انت إزاي كنت نايم كده !
هههه أصل ما نمتش من إمبارح والله
احنا ضحكنا ضحك يا لهوي ههه
هههه
انا بجد والله ما نمتش
وليد 2 الست الليلسه مطلقة وبتعيط في حجر امها هه
هه
ما نمتش إيه # هه
هههه
ما نمتش من أول إمبارح
باين #
هههه
بس قشدة يعني #
يارا جبتي الحجل ؟
أنتش
هههه
مصطفى ما تحطش ال بيكتورس بتاعة انت ويمنى في أي حتة ، ولا حتى ال ببم
أيوه دو
بس ما تنزليهمش انتي في حتة
لا ما تخافش
#
#
#
عملت إيه في البيسيك تودي
اهه فهمت الدرس الحمد لله
لو ال بيسيكس صعب انا مش حأقعد في الكلص هه
لا والله مش قوي هه
حايبقى سهل بالنسبة لك : ده
أنتش
ههه لأ . والله بأقولك ساهل بالنسبة لك
يعني أيه ويل بايزي فورا أو هههه #
يا # هه
حأجي لك البيت ، قول لمامي بقى
خلاص ماشي نبقى نشوف في المدرسة بقى
دي نمرة مامي ؟
الرقم
لا
هه
نمرة مين #
جاد
يمنى كانت عايزاها واتلغبط
آه أوكيه هه
hahhÀa
Æ
؟
#
حأه #
يمنى نايمة
شح ما تبعتش حاجة ثانية
#
ههههه
وانا جعانة قوي #
طيب انتي بايتة عندها ولا هي اللي بايتة
انا الليعندها هه هي دي المشكلة #
هأهأها صاحيها
قلت لها انا جعانة
حاتضحك في وشي وتنام ثاني ههه
هههههاها
إيه البرود ده
أصل الوقت بدري قوي
آه انا شكلي حانام ثاني أصلا
أوكيه نام هه
هأهأ
ابعتي لي صوري ثاني الما موري ال فورمة
طيب لما أروح بقى
طيب
اخذت البإبر بتاعة ال تراب دي
لأ
انا حأروح وخلاص #
حاتروحي ؟
يعني حاتروح ولا لأ
آه أكيد # وانتي ؟
مش عارفة هه
#
#
يا مصطفى !
أيون
معلش كنت نايم ولسه شايف واتسبب نو
انت فين
عند الكوبري لسه
أنهي كوبري
انا حأجي لكو !
انتي فين !
مش عارفة ! ! !
انت اللي فين
قولي لي انتي فين وانا حأجي لك
مش عارفة
انت فين
والله انا ما أعرفش انتي اللي فين
انا حأقتلك
طيب
أنتش
#
ههه
بس البتاع جالس أسهل صح ؟
أنتش ! ! ! !
# أيوه بقى #
#
انتي فين ؟
انا مشيت
طيب
أنتش
هههه أنتش
أنتش
ههه أنتش
أنتش
أنتش
أنتش
روحتي ؟
لا وقفت شوية مع إسراء
طيب ناقص لك كثير يعني
لأ انا فالشارع بتاعي أهو
انت فين ؟
البس مشي ؟
طيب ماشي # ، انا فالبس
آه مشي نو أهو
لما توصلي قولي لي
وصلت ! ! ! !
لحقتي #
آه انا ساكنة قريب قوي
طيب كويس #
وأنتش #
أنتش : *
هههه #
بس انا اللي علمتك #
لا انا كنت الريادي عارفة !
# لأ بس انا علمتك إن ما حدش يعملها فيكي
ازاي ! !
يعني قعدت اعملها فيكي تل ما عرفتي فاهمة
ماشي هه
وأهو البيكتورس
بس كده
فين بتوعنا انا وانتي ويمنى وكده
حد بيشوف موبايلك ؟ لإن يمنى قالت لي إن بجد ما ينفعش حد يشوفهم
لأ
دو
انا أصلا لما حد بيأخذ موبايل
بأمسح كل حاجة
منه مسحتهم لما توكل مسك موبايل عشان كده قلت لك ابعثيهم ثاني
! !
طبي خلي بالك عشان انتو قرايب وممكن أختك تشوفهم والا حاجة
انا صوري معاك قشطة اي دنيت كار بس خلي بالك من بيكتورس بتوع يمنى
دود حأمسحهم نو لو عايزة
خلي بالك بس لو حد مسك موبايلك دليت البيكتورس بتوع يمنى
بالذات لو حد في عيلتك
لا انا عيلتي مش قوي كده يا يارا هههه
انا كنت بأهزر لما قلت دول إخوان هو بيصلي بس
هههه
مش قوي كده
لا قصدي يا بني عشان عيلتك تعرف يمنى
هههه آه ذو # حأمسحهم نو
ماشي #
خليهم بس على الواتسبب
خلاص انا مسحت كله أصلا
بس سيبت صورتك
لو عايزاني امسح أتعس عك
لا قشطة ما تفرقش معايا
دي مش صور بورن يعني ههه
هههه عشان لو عايزة كده زي يمنى
يعني
مش قصدي حاجة
لا قشطة انا مش حاضنك فالصورة يعني
آه طيب بيتا #
حتعملي إيه النهارده
حأنام #
انت حتعمل إيه
ما اعرفش برضه
شكلي حأنام
يلا ننام ؟
صباح الخير ههه
ههه
انا لسه صاحي برضه
انا تعبانة قوي ههه زوري بيوجعني
# انا والله ما أقدر مصدع قوي
وسناني واجعاني
يا حبيبي #
مستر ريمون بكرة حيأخذ الأرتيكليس أو دنيت فرجت تو دو آه
يا ديني
ههه #
مش قادر أعملها حأقوله
حتقوله إيه
فاكس انا عامل عملية
وكده
أوكيه بس هو شافك انهارده
انت بتستهبل ! ! هه
أيوه
بس مش قادار بجد هههههاا #
حتستهبل #
هههه
عادي يعني #
حأجيب له أي ورقة وخلاص
ما ينفعش !
10 منوت أصلاّ والأرتكلي بتخلص
بطل كسل !
مضطر بقى حأعمله
أيوه كده يلا
#
#
#
# # # # # #
هههه هي مسابقة #
######
# # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
# # # # # : # # : # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
#
# # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # ## # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # ## # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
ده بس كتير قوي ! !
إيه المبوسه القاعدين فيها دي #
أنتش #
لأ كتير قوي #
انا بأقول برضه البوس ده كتير عليك قوي هه
هههههه انا واحدة بس حلوة #
مش كل ده هه
واحد مش كفاية ! !
ههههه
لا واحدة لا كفاية #
هههه ! ! ! ! !
أوكيه
#
ههه #
يلا اعمل الأرتكلي !
منه نايم عالسرير
ما تقوم يا حبيبي
شوية وأعمله
ههه
ماشي #
بلاش السمى لي فاس ده عشان بكرهه #
اللي هو #
# # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
روبي معايا فالحمام بتتفرج عليا وانا بأعمل بيبي
ودول القطط بتوعي اللي فوق دول برضه
بيناموا فالشوال اللي فالمطبخ جنب البصل والبطاطس
يع
انا بأتقرف منهم
اكيد ما بعثت ليش صورة كلب #
لأ بقى #
هههه انا بأموت فيهم
بأخلي كلبتي تلحسني
هههه يع
بطلي بقى #
وتفليني في شعري
بس بس بس بس بس بس بس ربنا يخليكي بس #
بجد والله ! ! !
بص
حلو قوي
بس بس
بأتقرف والله
بطلي
هههه حاضر خلاص
هههه إيه ده أنتي قرفتيني ههه
ليه بس الكلاب حلوة ! !
لأ
بطلي
وحياة أمك بطلي
حاضر حاضر
لأ
بطلي بجد #
حاضر ! ! !
#
#
انا قلت لمامي عليك ههه
! ! ! !
هههه
قلتي لها إيه
إنك أحسن ولد فالدفعة !
وإنك محترم قوي
ههه #
وإنك بتخاف من الكلاب برضه ! ! ! #
هههه
بجد دلوقتي هي فاهمة إنك ملاك ههه
هي مش عارفة حاجة #
نا أنا ملاك أصلا #
هههه أنتش لأ طبعا انت سوسة !
هههه
لأ عيب ملاك
عيب تكذب عليا برضه
هههه
لأ
انا ملاك بجد
عملت إيه يقول لك إني سوسة
انا فاهماك ! ! !
ههه لأ قولي لي حاجة عملتها
عملتها *
يا أبني انا فاهماك # ههه
ما تقولي لي والا انتي مش لاقية #
انت بتشتم ! !
بأشتم من !
باقول لك مش لاقية حاجة تقوليها عليا عشان انا سوسة #
حأقولك بكرة
حاجات عيب ! !
هههههه ماشي #
سوسة #
انا مش سوسة
سوسة *
هو إيه اللي نوت إنترستيد ! ! !
عشان انا مش سوسة
انا أكلت تفاحة
هههه كلها يا مفترية #
آه أغتصبت التفاحة
هههههه
شاطرة #
فيه إيه ؟
نكت فيه إيه ؟
الإغتصاب
لأ شكرا ما ليش فالحاجات دي #
هههه ! ! ! ! ! إيه
إيه إيه انا ما ليش فالأغتصابات # هههه
حنشوف !
هههه حنشوف إيه
هههه
الاغتصاب !
هو مين اللي حيغتصب مين بالضبط #
انا حأغتصبك
ازاي بقى إن شاء الله #
مش انا بنت وانت ولد ؟
آه
طيب كده بقى هه
ههه ازاي يعني ههه
إيه عمرك ما شفت اغتصاب ؟
لأ والله علميني ازاي # ههه
أعلمك ؟ حاضر يا حبيبي #
لأ
شكرا
مش عايز أتعلم
#
سوسة #
ومش عايز اغتصاب ولا أي حاجة #
ربنا يخليكي #
سيبك من الاغتصاب بقى بتعملي إيه
هههه
انا بأكل لسه
بس لب بقى
هههه
#
ده من إيه ده ههه #
كله بس كده
أنتش
لسه قايلة لأخويا هه
ههه
في هومورك لل بيسيك
لأ !
بس بقى
أنتش بيبي #
#
#
ههه بتعمل إيه
ولا حاجة نايم #
وانتي
انا لسه صاحية
نايم وبتكلمني ازاي يعني
لا نايم يعني عالسرير لسه هه
آه هه انا بأكل #
شيش طاووك
الله
بالهنا والشفا
آه ! ! ! ! #
ههه
بأكل الصلاد بالعنب والتفاح والرمان
هههه كلي كلي عشان تتخني
انت اللي كل عشان تتخن
هههه يا رب أتخن
لأ انت حلو كده ! ! ! !
هههه لأ انتي بتقولي رفيع
لا انا بأحبك كده ! !
# ماشي
بكرشك الحلو ده ههه
حلو قوي
#
شكرا
بتتريقي
ما أنتي رفيعة انتي كمان #
لأ والله مش بأتريق
أيوه وانا كما مش بأتريق #
لا بجد والله
بجد والله إيه
مش بأهزر انت جسمك حلو كده ! ! !
ما تتخنش ولا تخس
* تخس
أمال اعمل إيه أفضل رفيع
#
أيه بقى إن شاء الله #
انت مش رفيع قوي يعني انت عادي هه
انت بس طويل قوي
هههه آه طويل #
حاجة حلوة بجد ! ! !
إيه ده بجد # # طيب كويس
آه بجد ! ! ! ! !
ما فيش بنت تحب الولد القصير
هه
ربنا يخليكي #
هههه انا طول كويس كده #
ما تخافش انت حلو #
#
انتي بتعملي إيه ؟
مستنية أخويا يجي عشان ننزل نصلح موبايلي
آه #
عجوة
ولا حودة
إيه
انت اللي بتنده
بألعب يا جدع
انت فين يا لعيب
انا في المكتب عك بعيد
ممن تيجي بالسلامة يا بابي
انتي عارفه ان ف تراب بكره هه
اه سمعت : يد
هتروحي ? هل تراب فيها attendance
اه اسه : اد اه منا عارفه
و بل uniform كمان علي فكره
و ماله : يد
بس انا هلبس قانص بدل ال بنطلون و hastahbel : يد
hahahaha اشدة
انتي كمان هه
انتي عارفه اني روحت من ال تراب 1 : 20 بليل
و ـ و
عمق وهي انت ساكنه جنب ال skool
اه
rowa7oki متاخر ?
احنا اصلا اتحركنا 11 من ال سحره
يا الله ليه كده
مشاكل كتيره بقى هه
ذ هه
احنا قعدنا فل سحره فل ضلمه من 7 : 30 لي 11 تخيلي
يالهوي
انا امي كانت هتقتلني لو قعدت كل ده xd
بس بجد مكنش ف ايد حد
مم بس رجعت متاخر اوي
اوي انا اصلا نمت فل طريق و كله كان مش طايق نفسه و ال ويثير كان برد اوي انا عيط اصلا
سلامتك : (
اه عندكم حق
16482
انت فين يابني ! ! ! ! ! !
فيل taryy22 لا خرا واقف اقفي وحشه اوي : سلس
احسن هاهاها عشان بعد كده تسمع ال كلام : ) ! ! ! ! !
اسمع كلام اه انا batnf55 فل قرف ال طريق
طب يلا
جاي اهو انت bet3nlo ايه
بتعمله ذ
احنا اصلا هانتخل ال تست قريب
ادنك اد ايه
هندخل نو
انت كده بقى انتحين علي 4 : 30
طب لسه بدري
روحت ?
لسه هخش لا بيت اهو اكل و انزل
نازل فين
ازاكر
عند اسم ?
عشان امتحنت بكره
لا لسه هكلم اشوف هيعرف ينزل ولا لا
امال هتذاكر فين ! ! ?
في اهو
مش موافقه
: ) ولا يمنى موافقه
خلاص بدل ببس بتوعه مش موفقا يبقي هنزل : ف
مش نازل ! ! ! مش نازل يعني مش نازل
hahahahaahha طب انا تحت فل قهوة : ف
نعم
معايا بنتين زي ال امر
برضه و شويه و طلع معاهم لا شقه بس بنات اه m2olkesshh
: يد طب ماتيجي عندي انا بدل عندهم
هتعملولي زي ماهما هيعملولي
هما هيعملوا ايه ?
اللي انت هتعمله
طب احكيلي انا مش عارفه : يد
اتفقت معاهم انهم يقولي 3 دايس فل اسبوع
دعاره ! ! ! ! ? انتش
ايوة bezabtt لو هتعملوا اللي هما هيعمله هجلكم في 10min
لما نتجوز
خلاص اتجوز من بكره انا جايب ال مأزن نو و جايلك
انا موافقه اوي عشان اعمق فيك ال عاوزه براحتي بقي hhaha
تعملي فيه اللي عاوزه انتي عاوزه تعملي فيه ايه
عاوز تعرف ?
مش هقولك
اه
فركش مع نورها ال اول
منه خالص بافركش معاها بكره حفركش خالص
اللي نو و انا حفركش
طب يلا بقى لما تفرقش ه بروميس e
لا اللي نو وانا بجد hafrksshh
لا : ف لما تفرقش
: ش طب خلاص انا هعمل معاهم حاجات زي ال فول
متقدرش مش هتعرف تعمل حاجه مع بنت غيري
انا عملت خلاص
نعم يا حبيبي . .
مانتي لو كنت مكفيني مكنتش رحت له حد غيرك
. . . يعني انا مش كفايه لك ? ماشي . . .
لا هنشوف لو كفتين مش هعمل كده تاني
لو كفتك ? انا لسه هستناكي
مش فاهم
انا هبهدلك قالك مع بنات تانيه هاهاها
اهه
هافشخك يا جد ; )
يلا فركش
معه من
نورها جد
اوعي نورها تشوف موبايلك بجد
اكيد يعني مش هتشوف
بجد اوعي تشوفه تعمل مشكله كبيره اوي
انا اصلا مبورش حد ال موبايل بتاعي
و بل نزبة ان انا كنت ماسكة موبايلك اصلا
انتي م بابي
بجد والله هه
ار سب e شيل اه والهي
سب e شيل ازاي بقي
سب e شيل
زي نورها كده
لي خلاس
لا ذ
ماشي يا جد هه هه بس
بس كده ? ?
❤
اهو اي خدمه وانتي بقي روحتي
من زمان هه ! ! !
جود لوشك ! ! !
ه وشه
ايه يا باب انتي فين
انت فين
انا فل بيت و
مش بترد علي ال موبايل ! ! !
يابنتي انتي متكلمتش
اه اتكلمت
مره واحده و مسمعتش لا ماب : ش
اوكي
قصدي يعني اتكلمي كتير مش ترن مره واحده ❤
لا هي مره واحده ردت ولا مردتش
ادا ادا
يا جد انا والله مرام ولا نورها انا ال مسايعاك يا بابي هه
انتي يا بابا
: يد هه فركشت ? ولا لسه
بافركش اهو
ماشي بصدقك محمود تعالى انت و اسم
نجيلك تحت ال بيت نسلم يعني ? ? نيجي فين
ال بيه
بس خلاص يا حبيبي ال ساعه 12 : 18 بليل روح اصلا
انت لسه بره ?
اه
روح يلا
بتخافي عليه يا بابا
ال وقت متاخر !
برضه يعني magwbtesh لا سؤال
ايوه ! هل وقت متاخر وانت مش بتسوق كويس
بجد روح
بابك فين
هاتي بوسه
موبايلك ليه مقفول
الرجاء AEAdp أرسال هذه الرسالة lky تتمكن mn استخدام برنامج الواتس اپ دون إن تدفع . . على الأقل أرسلها لعشرة > $ xAS w سوف يتحول $ EAr الواتس اپ لديك llwn الورد
إيه ده منمون
بتاع عجيب صاحبتي بعثته
فقلت أسن أيه وخلاص #
ماشي منمون انا هأوريكي
هاهياهاهة
حاسة أن محمود حيعمل معاكي كده
مونمونتي
انا هأجيب لك حاجات مها كمان عشان مش هأعرف أشوفها بعد شغلها
وهي هتأخذهم منك قشطة بابي
قشطة
موها حسابها كام ؟
موها 90 25
بأقول لك انا هأبقى في كليوباترا من 1 ل 4 مثلا
إيه أسهل لك ؟
أصل انا واحدة هبلة 5 في كفر عبده فكنت هأقابلك الأول 4 30 كده عند أول مصطفى كامل
وانتي مروحة
خلاص بيتي إن شاء الله
عند كوبرى مصطفى كامل
في مدرسة صح
فين بالظبط عايزاني إن شاء الله ؟
عندها بقى
صح
انتي حتيجي راكبة إيه إن شاء الله ؟
انا هأبقى راكبة ميكروباص من أبو قير
تمام رني لي في كيلوبترا أنزل من البيت
ماشي حبي تمام
إن شاء الله
منمون
انا هأقابل البنت 4
انتي 4 حتكوني فين موزتى
ماشي حبي
حلو برضه كل من وانتي نازلة
أم كوكو
ماشي حبيبي
أشوف انا فين بالظبط
أول
انا سعيدة إن الحاجات عجبتكو والله قوي
جاية فرحانة قوي
يا حبيبتي
اكيد طبعا #
تسلمي
يارا
ازيك ?
ازيك انتي
كويسه الح انتي عامله اه ?
الح انا زعلانه منك
ليه ?
مش بتكلمي ولا بشوفك ولا اعرف انك طلعتي سنيور تراب
انت يا انت عارفه ان في سنيور تراب ! صحابك كلهم كان هناك
منا عارفه بس لو طلعت كنت هطلع معرفش انك طالعه
صحابك كلهم كان هناك ليه ماطلعتش طيب
عشان مفيش بنات صحابي طلعوا , و قلت هشوفك هتعملي ايه
طب ليه ماسالتينيش ?
قلت مش عارفه : و
اه ما لما ساءلتيني مكنتش عارفه هه
كلب : يد
يارا
احمد
عامله ايه
كويسه الح
انا ال سبت هشوفك
ه don't تهينك سوا عشان عملت حادسه النهرده
انت كويسه طيب
اشدة هصور العربيه و اوريكي بس انا اتعورت في ايدي بس
رحت ال هوسبيتال ولا لا
ال accident حصلت فين
طارق السويس
لا ده واحد غبي و معايا فل جماعة
يا لهوي ! ! ! طريق ال سويس
اه
ال عربيه مدمره اوي ?
هوريكي
مش اوي بس لسه ههب حاجات من بره و كده
ال كلام ده حصل امته
النهرده
ايوة امته
الساعه 10 الصبح
ايه ده ليه مقولتليش من بدري شويه
كلمتك و كنت قافله ال what's قبب
و موصلتش
غريبه
ايه هو
ان ال وهتسبب كانت مقفوله
انا قلت يارا ده الساعه 1 مسلا
انت بترد اصلا متاخر اوي
والله برد عالطول ! !
لا هو ايه ال عالطول
يمكن عشان موبايلي اج ?
بس انتي كلام بترودي متاخر
يابني انت اصلا ردد 9 عند ه تستاد يا 6
اه عشان نمت والله
ماشي ! ! !
انت بتعمل ايه نو
قلت لا امك ار بابك علي ال حصل
اه
انا فل شارع
و قاله ايه
ال elhamdulelah ان انا كويس
و بابا الي سالها
طب الح اختك كويسه
انا كنت لاوحدي و رايه الجمعه عشان عندي اسم
اه قصدي اختك لما عرفت
اه عادي
طب كويس
خره اوي اني مش هشوفك
يابني الح انت كويس دلوقتي نشوف ال موضوع ال تاني ده بعضب
ذ بعدين
ماشي كنت هموت النهرده بس ربنا سترها
بجد ربنا سترها انت مجنون والله
hahahaha ليه كده
بتجري فل طريق
سوري موبايلي فصل
ه سنه اه من زمان و موصلتش !
< مده امتد >
يا لهوي ال collision كان من ناحيتك كمان , الح انك لسه عايش
اه elhamdulela
احمد انت وهات طيبه اف engineering
بتاخد chemistry اكتر من physics ?
اه بس خدت كله
صعب اوي ? ? عايزة اعرب بتدرس اه
مفيش حاجه صعبه
engineering في فريسة 2 يارز هتاخدي كل حاجه بعد كده حاجات ال ماجور بتاعك
فارسة 2 يارز جنرال يعني
اه
don't ووري والله كله سهل
كله سهل ايه بس هه
انتي كمان زكيه
مش اوي كده ! ! هه بحتاج شرح عشان افهم مش بفهم لوحدي
و ال بتروليوم engineering بزيت صعب
والله سهلة
عايزاني اساعدك يعني ! ! ? : يد
من اكيد اصلا مش هخش بتروليوم engineering هه
اخف
hahahahahaha
بخاف عشان امي بتقعد تخوفني و تقولي مش هتنجحي ف
ف لما امي بتقول كده علي اي حاجه باخد منها
ذ بخاف
باد والله نفسي اخش ال ماجور ده اوي
و انا كمان كان بيقولولي كده بس نجحت و elhamdulelaa عالطول بنجاح
ايه ra2yel لما اشوفك نتكلم فيل موضوع ده
رايك ذ
ماشي اوكي هه
و عايزة اشوف ال curriculum بتاعك
فكريني اجيب ال laptop
حاضر
انت ايه بقى ال مسحك بدري اوي كده
منمتش اصلا
انتي ?
نعم ! ! ! ! !
انا صاحيه بدري عشان school
ستوردي ! ! خره اوي
اه مانا عارفه : (
معلش
انا هنام و نتكلم النهرده
فانك
سوري كنت نايم و من الصبح واقف مع الراجل اللي بيعمل عربيتي
it's اوكي , انت عامل ايه
انا تمام elhamdulelah
انتي عامله ايه : يد
انا كويسه
بتعمل ايه
مروه عشان من زمان فل شارع
انتي بتعملي ايه
نمت فين ?
عند خالي
بتعملي ايه
انا ف درس
عك خلصي و اللي
خلصت
عندك ست صح
لا ! !
مش هتدخلي تاني ?
لا خلاص
انا جايبه 1540
شطره : يد فرهتني والله
شاطره ده كده انا دساس هه
ذ فاشله
اخويا جايب 1740
هاهاها لا والله كل اللي اعرف اكتر حد 1400
انتي شاطره والله
انت ال بتعرف ناس فاشله بقى : ف
hahahahahaha اه بس اعرف بس شاطره اهو
ناس ذ
لا انا كده فاشله هه
للالله ابدا
هاهاها
انتي بتعملي ايه
ولا حاجه خالص انت بتعمل ايه
ولا اي حاجه برده
انت فل بيت
ايوه و انتي ?
اه
قاعده مع مامتك
له بعمل homework
طيب خلصي و اللي
انت بتعمل ايه
ولا حاجه به شاه
مين ?
هيا و جميله و نيفا و انجي و شاف و انتي بتعملي ايه
هه كله بنات
لا و شاف مش بنت ده ولد عالفكره hahahaha
اه اوكي هه
انتي خلصي ال homework
اه
انا بنام
عمله ايه
كويس انت عامل ايه
كويس
بتعمل اه ?
كنت بفطر و بكلمك
بتفتر دلوقتي ? ? ? ? ? انت صح امته
صحت اخت دوش و بعدين صليت و بعدين . فتره
مم ماشي
انتي بتعملي ايه .
ولا حاجه فل سرير بس هقوم دلوقتي عشان خلي هنا
فترت
لا لسه
و بتقوليلي انا فترة دلوقتي , امي كل يلا بسرعه
حاضر جاجا
ذ هه
هتعمل ايه انهارده
مش عرف انت هتعمل ايه
ولا حاجه
انا شويه و هنزل ال جيم ده اللي انا عرفت اعمله نو
مش فاهمة ?
يعني انا شويه و نزل ال جيم
طيب
كررت هتعملي ايه
اعد فل بيت
طي
طيب ذ
انت فين ?
انا فل عشر و و
بتعمل ايه هناك
بذكر اصل فيه quiz physcis بكره
اه اوكي
ذاكرتي
اه
هتنامي
شويه كده
و بتعملي ايه
قاعدة علي laptop
قشطه
انا ف درس دين
هه ده حاجه حلوه من قلتلك عادي بقي
معلش يا حببتي : ش استحملي هاتخلص امته
اشدة مش مدايقه هه
علي 5
يبقي اقبلك هناك علي 6 بقى
لسه هروح اجهز
مهو عبال ماتروحي و تجهزي هتبقي 5 : 45 و بعدين تيجي علي 6 : 00
ال درس خلاص و هناكل دلوقتي
يحلوا لسه . ملبستش
انا لسه هنا اصلا
انتي لسه marw7tesg
اه
لسه هنا فل مادي شويه
طب روحي بسرعه b1aa
اتصل ب امي قلها
طب قليلها انك met25araa و لازم تروحي
قلها
< فشرد امتد >
عشان ختي
ذ خاطري
هي عادي
اه
طب اديها هانت ان هكلمها
هنت ايه بس هي عارفك اتصل يلا !
طب اقولها ايه
ياله جيبي يارا و يمنى عشان هما متاخرين اوي
طيب
: يد مش بتقوم ترد
هي طب قليلها ترد
mot2keda هي ممكن ترد
احنا نزلنا اهو
هيه ذ dancinf داس ذ
انت فين ?
انا في عباس لا عاد
بتعمل ايه هناك
رايح علي كتي
اوكي
انتي بقيتي فين ?
نادي ال سكه
طيب engezzo
انا لسه اصلا هلبس
قدامك قد ا ?
مش اقل من ساعه
طب engezzy
حاضر ! ! ! ! انت فين ?
روحت يا جد
هتعملي ايه النهارده ?
ولا حاجه انتي هتعملي ايه
عايزة انزل , تيجي ? ?
فين ?
مش خروجه بس بليل ننزل نشرب حاجه و نروح كافي , شوفي انتي بس هشوفك النهارده مافيهاش كلام
ماتيجي عندي طيب انا قلت لا مامي ان انا مش نازله ال naharda
طب قليلها ننزل , عشان انا عايزة انزل مش عايزة اعد ف بيت بعدين انتي بتنزلي كتير و مبتقوليليش ولا مره
تعالي بقي و خلاص ! !
وانا ال بسال
هشوف
انا نزلت امبارح و نازله بكره
رايحة فين بكره و امبارح كنت فين
امبارح نزلت مع يمنى عشان كان حر birthday
و بكره رايحه ال سب بيعت مصطفي خليل
طب وانا يا كلبه : (
انت عارفه مصطفي خليل ?
لا , انا عارفه يارا خالد ال مبتعبرنيش
هاهاها لا والله خالص
امال مش بتسالي و مش بشوفك ليه
مشغوله اوي ! متنسيش اني بروح ال مدرسه كل يوم
طيب افضيله يوم
حاضر ! ! ! ! !
شطره : ذ
بتعملي ايه ?
بعمل شعري : يد وانتي ?
هه اعملي كراتين و خلصي
انا بتفرج علي تف
عايزة اعمله عند حد نضيف : يد انتي عملتي ف اسه صح : و
بتتفرجي علي ايه بالظبط : ف
لا ! ! ! هنا عملهولي حلو اوي ال راجل نضيف اوي
عامله فين ?
ف coiffeure hahahaha
بيه : ف يابنتي فين ال coiffeur ?
هاهاها استني اسال امي
ماشي يااختي
مصطفي ال نحس
اسم ال coiffeur ايه ? : يد
مش فاكره والله : يد هاسالك جارتي
ماشي يااختي : يد
مينفعش تروحي النادي شويه ?
هسال مامي ممكن اوي اه
طيب لو ينفع تعالي معانا ونبي عايزة اشوفك
حاضر
بسرعه
حاضر والله مستنيها تخلص تليفونه
ماما بتقولي قعود ذكري ال physics - ـ ـ - تعالي ذكري معايا ونبي ! ! !
انا كما عندي مذكرت physics هقول لا ماما
طب كويس اوي تعالي بقي ! !
حاضر هقول لا ماما , منزاكر فلندي قوليلها كده
بس فل بيت احسن
ااه حاضر هقول لا ماما طيب : ذ
ماشي ! يلا
حاضر يارا
اه
التي لا امك
قلتلها ايه ?
اني هجيلك ?
اه يا بنتي تعالي
بجد aylalha و وافقت ?
اه يا حبيبتي
اشدة هقول لا ماما
اوكي ! يلا : ذ
وافقت ذ dancing ذ
طيب يلا ! ! ! مستنياكي : ذ
حاضر مش هتأخر :
ماما هتوصلني قهوه : ش يا يارا زفته
نعم ! يلا
انه دور انا تحت
اطلعي
عانه دور
ال 4
طيب
دور 4
ا لوف يو
لوفي يا مره ! ! ! ! ! !
ابسط اوي : يد
انا كمان كنت واحشني اوي !
وانتي : يد بصي
< مده امتد >
يارا خيري ! ! !
ايه يا هبله ? : يد بتقولي ايه مش فهمه : (
اسمي
ااه كاتبه
انت كاتبة يارا خالد هه
عل ببم يا باب بضحك يا هالزق : ( هشيله : ف
يارا خيري ! ! ذ ذ ذ
يا غبيه كتبه عل وهتسبب ان اي لوف يو انتي مبتفهميش : ش
< مده امتد >
< مده امتد >
< مده امتد >
< مده امتد >
فهمتي ? : ف
لا هه
بصي يا حبيبتي انا م ستطوس ه لوفي يارا خيري ذ يا ذ
و عل ببم كاتبة يارا خيري و لوفي ستروسك عشان انا بحبك حتي وانتي معندكيش ببم انا كاتبة اسمك
فهمتي ? : يد
اه هه
ميرسي علي ايه يا بت : ف
مش عارفه بقي انتي la3'bateeni
hahahahaha : ذ مفيش ميرسي بتون childhood friends : ف بقي ال صور : ش
بكره بقى مش ادره ! !
ماشي هتنامي ?
اه تعبانه اوي
بني نويت يا بابا : ذ
goodnight ! ! : )
بيه فين بقي ال صور : ف
استني ! هه انا لسه فل مادي
معدي ?
اه
عايزة اروحها : ( خديني معاكي بعد كده
درس دين - ـ ـ -
برضه خديني دين بعدها نصيع ; ; )
hahahaha اشدة ; )
انا دلوقتي رايحة ال سوا
طيب : ذ بعد كده خديني معاكي : (
حاضر يا بابي !
مرسي : ش : ذ ركزي ف درس ال دين
انا رايحة ال سب ! ! خلصت ال درس
ال سب فين يا بت : يد
intercontinental
اصلا انا و مصطفي صحاب و هسيب ال درس و اجي معاكي ال سب
ماشي اوكي ! ! ! انا اصلا قربت اوصل
هه تعالي هناك
انا بحور يا هبله : يد
انا بقول كده عشان مروحه ال درس : ش
درس ايه ?
ahahahaha : يد
يلا هنقوي : ذ
عملتي ايه ?
ولا حاجه روحت و اعت و دفعت منيمم و شربت عصير bortokal و روحت هاهاها
bortokal اه و ماله : ف بكره هتعملي ايه ?
هاهاها اه bortokal ولا حاجه
تعالي " ذكري " عندي جاجا
ذ هه
ماتيجي انتي يابت : و
لا انا قلتلك ال اول : ف
ابو شكلك : ف اشدة هاجي : ذ
انتي بتحبيني اوي شكلك كده هه
لا ايه الكدب ده ; ف من ضحك عليكي : ف
زعلتي ?
اه !
سوري باب : ش بهزار
هشوفك بكره ذ dancing ذ
اشدة : يد
مش عاجبك ? : و طب خلاص hafkslek
اه hatefkseeli ? ?
مقدرش بصراحه : ش
ايوه كده : يد
ahahahahaha
مصطفى #
يارا
روحت ولا إيه
لأ لسه
انت فين ؟
نزلنا كلنا خرجنا روحنا كافية كده
إيه
مع مين هه
ناس كثيرة قوي ما شاء الله
ما شاء الله ؟
ههاهاه لأ ناس كثيرة قصدي يعني
يعني ؟
هم بيشربوك ولا إيه
هههه يشربوني إيه يا هبلة وانا هأشرب يعني
ما أكيد مش هأشرب
بأتكلم بجد
شيشه ممكن نفس كده عادي بس كثير استحالة انا ما بأهزرش
انا شايفها حاجة تافهة أصلا
طيب كويس الحمد لله
أتجوزني بقى
#
انتي عايزة تتجوزيني ليه
طيب #
ههه لأ بأهزر قصدي انت إنسان كويس يعني
* يعني
هههه آه كويس قوي #
ما شاء الله
هههه
يا بنتي انا مش معقد قوي كده والله انا قليل الأدب أصلا # بس مش بحاجة تضرني #
هههه
هو إيه المعقد في مسألة
مش عايزة أحسدك في إيه هه
هههه انتي شايفاني معقد #
لأ قشطة شايفك عادي هه
صغير #
ههه #
صغير #
إيه الصغير
لأ انا كبير #
هههه ! ! رفيع
انتو عيال زبالة والله
حاها لأ كل حاجة كبير وكل حاجة انا مش رفيع #
ههه #
روحت طيب
آه خلاص لسه طالع البيت
وانتي بتعملي إيه ؟
مرة منة قالت إيه عن المجازين
آه
جيبي 3
وات طيب اف مجازين ؟
مش عارف والله بس مش فاكر يعني
طيب أفتكر
طيب هأشوف وهأقول لك
طب يالله بسرعة
والله عمال بأسأل مش لاقي #
#
#
طيب بصي
جيبي اي حاجة بيقولوا اي 3 مجازين
وتبقى حبيبتي لو جبتي لي معاكي # هأخليكي تعملي اللي انتي عايزاه
أجيب منين
انا نازلة دلوقتي
مش عارف دي المشكلة هتلاقي في مترو اللي في جنينة مول
انتي نازلة لوحدك ؟
آه
هأدور
لأ خدي حد معاكي ما تنزليش لوحدك
انا هأخذ أخويا أو أمي بس قول لي منين
خلاص خلاص لقيت
9
عند أختي
مجازين إيه ؟
انا لقيت عندي 2
طيب قشطة جبيهم
وهأديكي واحدة
حلوة قوي #
هه آه ! ! !
بتعملي إيه ؟
بأتفرج على المجازين اللي لقيتها
انت بتعمل إيه ؟
ولا أي . حاجة قاعد مستني الماتش يجي
زهقان
بركا ومين ؟
ليفانت
بس بركا حتكسب إن شاء الله #
ههه بركا مين بس
# انتي بتشجعي مين ؟
لأ كده والله ما أديكي بوسة
انا بأحب برشلونة أكثر من أمي
انا كمان بأحب بركا ! !
الله
حضرت جم لهم هناك في أمريكا
كانوا بيلاعبوا دي سي يونايتد
بجد والله
آه
انا السنة الجاية إن شاء الله هأروح برشلونة إن شاء الله إن شاء الله هأتفرج على ماتش لهم هناك
بس يا رب بابايا يوافق
قول له انا كبرت يا بابا
حأحها #
ما هو على كده هو بيعشق ريال مدريد وبيكره برشلونة هاهاهه
فمش هيسفرني برشلونة #
قول له هتروح مدريد عشان يخليك هه
ههحاهه لأ بأكره مدير #
بس قول له كده وخلاص هه
انتي تؤمري #
وهأجي معاك #
لأ كده هأروح مدريد خلاص #
أي خدمة #
مدريد وبعد كده بركا ، ماشي ؟
هههه قشطة مش معاكي يبقى خلاص #
ههه هأغتصبك يعني اخيرا
هههه براحتك بقى #
#
هههه إيه ده مش حأتكسف ! ! ! ! !
لأ خالص حأتكسف إيه بقى #
انت اللي رايح جاي بتقول كده
صغير
* صغير
هههه مش انا الصغير والله #
أمال مين هه
هههه انا كنت بأتكلم . على فصل # انا مش صغير
هه #
هههه
عيب يعني إنك تفكري في كده
أفكر ازاي ؟
أني صغير # هه خلاص خلاص انتي حتأخذيها بجد شكلك #
انا مش عارفة انت قصدك إيه #
ههاهه ولا حاجة نوم نوم #
لا قول
يا صغير
إيه هو الصغير #
انت
هما بيقولوا كده
مش فاهمة قصدهم إيه يعني #
ههه آه صحيح وانتي كمان صغيرة #
مش فاهم برضه هم قصدهم إيه #
انا ما عنديش صغيرة ولا كبيرة
هاهاهه يعني انتي فاهمة أهه هههه #
لأ مش فاهمة ! !
ههه
هه طيب كويس #
وانا كمان مش فاهم
المهم سيبك من كبير وصغير انتي بتعملي إيه ؟
انا بأتفرج على موفي
انت بتعمل إيه
رايح بكرة
ما عرفتش والله بس احتمال
وانتي ؟
طيب قل لي
* قل لي
ما انا مش عارف نو #
انتي هتعملي إيه
جاد رايح
انا هأروح
حتروحي تعملي إيه
بصي انا حأقول لك بالليل حأروح والا لأ
ماشي !
الغياب مش مرفوع
ما أعرفش والله
انا خلاص فكس مش هأروح
ما حدش رايح
خلاص ولا انا
طيب قشطة #
مين مايكل #
لأ ! هه
هه والله منه
لأ والله من فيسبوك
هاهاها يبقى كده انتي أكثر واحدة بتحوري
عشان هي مش على فيه
والله
لأ على فيسبوك والله
جبتها من إنهى عكونت
من عند أدهم
على إنهى عكونت
مش عنده أصلا
الصورة مش عنده أصلا
ماشي يا مصطفى بس والله موجودة هه على فيسبوك حد من عنده
هههه طيب ماشي ماشي هه #
مصدقك
انت ومرام هه كنت عمالة أضحك فشخ
طيب . #
ما توريهاش لحد
حاضر ! هه
#
#
مالك ؟
عارف إنك هتوريها لحد
لأ ! !
#
بتعملي إيه
ولا حاجة قاعدة في السرير بأسمع مسك
انت بتعمل إيه ؟
والله وانا كمان
قاعد في السرير بأسمع مسك
مش قادرة أقوم هه
انا قمت شربت مية ورجعت
انا قمت أكلت بقسماط ورجعت #
وتركيا
ههه بتاكلي كثير انتي #
آه #
ومش بأتخن هه
ههه وانا والله
نفسي أتخن
لأ ما تتخنش
#
ما تتخنش عشان لما نكبر احنا هنتجوز
هههه برضه مصممة #
آه
#
مش انا كنت بأعمل حاجات قلة أدب امبارح # ؟ #
مع مين ؟
وانا صغير فكس يعني هتتجوزيني برضه #
ما احنا هنتجوز لما نكبر
هه مش انتي كنتي بتقولي للميس أن انا بأعمل حاجات قلة أدب #
آه هنبقى كبار يعني #
آه هه بتقول حاجات قلة أدب هه
هههه هتتجوزيني وانا بأقول حاجات قلة أدب
آه بس حتقول لي انا بس مش حد ثاني
# طيب سيبني أفكر
هههه
#
حاجات حلو لبعضنا هه
انا وانت بس ! !
انا وانتي بس إيه ؟ #
اللي ما بيننا الحاجات دي !
هه ماشي
فيه لميت ما بيننا بقى #
ده سؤال ؟
ههه ممكن هه
أو معلومة
ماشي هه
#
يا رفيع
!
هههه
#
وانتي كمان رفيعة # وصغيرة #
ههه ما تفكرش غلط !
وآه انا رفيعة
وصغيرة #
لأ بس انا طويلة على فكرة
ههه مش بأفكر غلط
ههه وانا طويل على فكرة #
آه ما أنا عارفة !
يا جزمة ما تفكرش غلط
طيب كويس #
لأ
والله مش بأفكر غلط
أقسم بالله مش بأفكر غلط
ماشي #
#
انا هأروح آكل ثاني هه
جعانة
تيت
الله متجوعنيش بقى #
ههاه #
#
يارا انا قلت لك على عيد ميلاد حكمت ؟
انتي ويمني هتيجو ولا إيه ؟
هو السبت اللي جاي
في المطار
آه ما خلف قال لي
إن شاء الله
انت رايح ؟
آه هأروح بس انتو أكيد جايين
عشان بيشوف العدد
انا أكيد يمني مش عارفة
طيب قشطة
هتروحي بكرة ؟
المدرسة ؟
لأ
انت رايح
لأ مش هأروح
فكس
هه أكيد
ههه #
مصطفى ! ! 9
يارا
صباح الخير
صباح الفل # ، عاملة إيه ؟
هه كويسة ! انت عامل إيه ؟ ؟
انا كويس الحمد لله
إيه بتعملي إيه ؟
انا بأكل ! !
موزة
ههه
انتي الموزة # #
ههه #
#
انت بتعمل إيه !
ولا اي حاجة قاعد
قاعد بتعمل إيه ؟ ؟ ؟
ولا حاجة والله ماسك الموبايل وسايب التف مفتوح
بتتفرج على إيه
على ما بقع هههه
هههه ! !
أصل أخويا سايبه شغال ونزل المدرسة وانا كده كده قاعد على ال سرير مش قادر أقوم
انا بأتفرج على مطب صناعي
حأحها انا مش قادر أقوم أجيب الريمته وأقلب والله #
ليه هو الريمته فين هه
أخويا سايبه جنب الطب مش قادر أقوم #
يا لهوي على الكسل #
هههه مش قادر #
أكلت ؟
لأ لسه #
يارا
خليل !
عاملة إيه
بطل بقى الهبل ده ! !
هأهأها
يمنى اللي بعثته لي
هبل في هبل هه
بتعمل إيه
هه
وانتي
انا كمان #
#
بتتفرج على إيه
قفلت خلاص زهقت من طب أصلا
انتي النهارده شفتي هادي
آه
قال لي #
هه بجد #
آه والله
قال لك إيه
قال لي شفت يارا
النهارده في سيتي . ستارز
كنا خارجين مع بعض بالليل
يارا ويمنى *
انا وهو اللي كنا خارجين مع بعض بالليل
إيه ده بجد ! ! !
آه والله
ليه ما شفتكش
يا بنتي هو مش انا
انا شفته بالليل انا وإدوارد
كنت فين أصلا النهارده
كوربة
وبعدين رحنا مريلاند
آه هه
هو إدوارد ساكن فين أصلا
جنب هادي ؟
مش قوي بس يعتبر جنبه
مم
قلتي لي بقى
قلت لك إيه ؟
ولا حاجة
انتي عملتي إيه النهارده ؟
ما نزلتش
رحت سيتي ستارز مع يمنى
وبعد كده مصر الجديدة مع مامي
هو باباك لسه مسافر
آه ليه ؟
أصلك بتنزل كل يوم هه
هههه وإيه علاقة بابايا
مش فاهمة ده يعني إيه
فلوس البروجيست البيسيك
يوم السبت حندفع 250 ال . على
يا شيخ ! ! !
فلوس إيه ؟
آه والله #
فيه بروجكت بنعمله
أيوه بروجيست إيه
انا مش فاهمة
الكان . دى
هو كله بيعمل السي كار ؟
آه
كله ؟ ؟ ؟
بس انتي مع أنهي لدر ؟
أمك لو في جروبس ؟
آه والله
أمي مين #
انا مش عارفة حاجة ما حدش قال لي حاجة انا مش في جروب
طيب انت في إنهى جروب
#
انا مع شربيني
مين شربيني
واحد كده معانا في المدرسة
طيب أعمل إيه
وفلوس إيه ؟
بصي انا بأكلم شربيني اهه انتي عايزة تخشي معايا يعني في البروجيست ولا عايزة تروحي مع مين
مين معاك في البروجيست
ما أعرفش والله
لأ قول لي
كباك . كان لدر بس شربيني بقى مكانه فانا بقيت مع شربيني
وكباك معاك في الجروب
والله ما أعرفش
ما أعرفش *
أعرف من فين طيب
هات نمرة يوسف
كباكا ؟
يوسف
طارق
اللي معانا في الكلص
أيوه هو ده
بس ده بته عامل بروجيست لوحده
آه
الكبير ده
طيب الفلوس دي فلوس بتاعت إيه
الحاجات اللي حنجيبها
في البروجيست
انا مش هأخش بتاع الكار
عمركو ما حتعملوا
ما حتعملي إيه يعني ؟
فيه موسيكال تصلي كل
طيب قشطة
انا كنت عايز تصلي كول بس المر قال لأ #
ليه ؟
مش عارف ده بدان
إيه ! ! ! ! ! ! !
#
مش انا اللي تكلمت
معلش والله
يا سلام ! ! ! أمال مين
واحد صاحبي والله
سوري والله
بأتكلم بجد والله مش انا اللي كان معايا الموبايل
يارا !
مش زعلانة ! هه
هههه معلش والله #
أتعس أوكيه هه
بتعمل إيه
ولا حاجة نزلت بألعب بلايستيشن
فين ؟
جنب بيتي كده
انتي بتعملي إيه ؟ ؟
بأعمل أونلاين سشوببينغ هه
هاهاها
هتبقى مع إنهى جروب في الآخر كده
مش عارفة والله
حأشوف لو مر يوسف هيوافق على التصلي كل
آه طيب قشطة #
انت لسه برا
آه بس طالع عشان الموبايل حيفصل
انتي فين
انا في البيت #
# ما نزلتش النهارده
لأ ! ! !
ليه
مش عارفة
أروح فين يعني
انزلي اخرجي ! !
حاضر !
ثاني مرة هأنزل أخرج !
هههه
بتتريقي #
إيه ؟
أنتش
بأكرهك ! ! ! !
#
لأ #
مش هأخذها
#
ليه طيب
أنتش ! ! !
#
ما قلتش إيه #
#
أنتش !
ههاه مش هأخذ البوسة #
يلا بقى خذها عشان أنام ! ! !
طيب قشطة هأخذها #
مصطفى هو المفروض في الست 2 نمتحن مات 1 ولا مات 2 ؟
اللي انتي . عايزة انتي دخلتي كام سوبجيكت أصلا حجزتى كام سوبجيكت
مش حاجة خالص
بس المفروض نمتحن إنهى
انت دخلت وش عن
انا اللي دخلت مات .1 وبيسيك
يعني مش لازم مات 2 ؟
بتأخذ بيسيك لطن فين ؟
عايزة آجي معاك
انا بطلت أصلا خالص دخلت وخلصت
طيب أخذ لسون فين
لأ مش لازم مات 2
انا أخذت مع واحد كده بس طلع مش كويس
في واحد مايكل كان بياخذ معاه كده في سنت بتاع آية قنديل
فين ده ؟
عند السنت اللي شفتك فيه !
إيه ده بجد ! ! !
هات النمرة
نمرة مين ؟
السنت
مش معايا والله #
بس ثواني كده أشوفها لك هتلاقيها مع يمنى أسأليها كده
سألتها
مش معاها
بس هي كانت بتأخذ في السنت ده !
شوفه لي كده مع عمرو أحمد
طيب ثواني كده حأبعث له
لما يرد علي هأقول لك
انتي داخلة بكرة الامتحان ؟
لأ ! !
طيب كويس
إيه ده
نمرة السنت
كلميهم كده أسأليهم عندكو مدرس بيسيك !
#
# #
كلمتي ؟
لأ لسه
طيب قشطة
عايزة نمرة خلف
مش حتعرفي تيجي ولا إيه #
مامي بتقول لي بكرة البلد مقلوبة المفروض
لأ دو نبقى نشوف الصبح
لو مقلوبة ما حدش حيروح
آه بالضبط
طيب كلمتي ؟
آه قال لي ما تخافيش وكده مفيش حاجة
طيب كويس #
البلد أخبارها إيه
مفيهاش حاجة لسه الحمد لله
طيب الحمد لله
الحمد لله
يارب مفيش حاجة تحصل !
يا رب
عشان ننزل #
آه #
انا عايز أروح
بتعمل إيه !
ولا حاجة وانتي ؟
ولا اي حاجة
مم
عايزة أنام
انا كمان والله وعايز أكل
انا أكلت #
هاهاها مبروك
#
لسه مفيش حاجة حصلت في التحرير
# هي ! !
هههه # بس لسه مش متأكد يعني أن مش هيحصل حاجة #
طيب شوف ! ! !
قشطة #
بتعمل إيه
بأذاكر # وانتي ؟
بتذاكر إيه
هه
انا رايحة المدرسة
ليه ؟
بأذاكر إنجليش ست
مم
رايحة المدرسة ليه
أجيب حاجة من حد
آه طيب قشطة
# # # # # # # #
#
حتنزلوا امتى ؟
احنا في الطريق
طيب قشطة انتو مع مين أصلا ؟
مين اللي موصلكوا يعني ؟
آه طيب قشطة #
مامة يمنى
انا ويمنى بس
انت فين ؟
يلا تعالى
هات بوسة !
هههه #
انا نزلت خلاص
روحتي
داخلة البيت اهه
انت روحت ؟
آه خلاص
آه
آه بأقول لك روحت خلاص يعني
آه أوكيه
#
بتعمل إيه
ولا حاجة هأنام # وانتي ؟
لأ أتكلم معايا شوية !
انا ساقط قوي
والموبايل فصل
انتي لسه صاحية
يارا سوري نمت
إيه خلصتوا ؟ والا إيه ؟
امبارح اه بس روحت met25er اوي و انهاردة marrftsh ارد عشان كنت في امتحان جوك و بعدين رحت جيم و بزر
هتروح بكرة ال مدرسة
اه انسه و
مش عارفه لسه ف ناس رايحة
هما رافعين ال غياب ?
اه عصام و سعيد و واذا و بصل
مش . عرف
طب اعرج
ذ اعرف
احول
صحي ?
لسه صاحي نو
جود morning
جود morning عامله ايه
كويسه انت عامل ايه
كويس
طب كويس بتعمل ايه
لسه راجع ال بيت و و
كنت فين
ايه انا نزلت تاني لسه فاكره
معلش كان ف حاجه
كان في ايه
ولا حاجه بتعمل ايه
اعد مع صحابي اعدين هما بيشربوا و معه حرام و كده
هاهاها اشدة بيشربوا ايه ?
يا هاهه
ايه ده ?
عادي عادي
. . اوكي
عملتي ايه انهاردة
صحيت و كله و نمت تاني و ياسمين جت عندي و مشيت من كام ساعه كده و بعد كده كله تاني و دخلت استحما و دخلت ال سرير و هقول اهو دلوقتي تاني انت عملت ايه
بل هنا ولا شافه
هاهاها : يد
فتره انا رحت لا مدرسة علي 3 و بعدين رجعت كله و بعدين رحت ال باسم عشان عيد ميلاده و لسه اعد معاه
زهقانه اعمل ايه !
رحت ال مدرسة ليه ? هه
عشان اشوف ال 3 ذ ياب مارفع ولا لا
اتفرجي علي تف في فيلم حلو اوي بس هو رعب علي طب مفاس
رعب ايه : يد هه
مش بقدر
هاهاها
مش بنام مفي ايه
hallween
halloween ذ
بيخوف ?
اه شويه
انت فين ?
انا في shratoon
بتعمل ايه هناك
اعد مع باسم و كده
باسم مين
باسم اللي كان معاكي فل فاصل
? ? ? اه باسم صاحب يللا ?
اه صباح لا خير
صحي متاخر اوي
مثل نايم met25er امبارح
انت فين
انا في بيت سعيد
اه ال هبل ده !
طب شوفي ال سطوه بتعتك
لا هه
فانك
مانتي مكلمتنيش امبارح : (
يا سلام ! ! ! ! ! ! ! تعالي انهارده طيب يا تصحي يلا
لما ذ
ahahahahahahaha : يد هجيلك شويه قبل ال درس : ' )
ماشي : )
ذكري
ال درس امته ?
ال درس علي 6
انا مفيش حاجه azakerha هه خلاص تعاليلي 4
هاستحمه و اعمل شعري و اجي
اوكي يلا انشالله يجي دلوقتي
حاضر بس اتسرح ولا ابقي شبه هبه ال بوبا يعني ? : ف
هنا ال بوبا
تعالي اعملي شعرك عندي انا هعملهولك
ايه ده بجد ? ذ dancing ذ
اه يلا
حاضر : يد انا نازله
افتحي الباب بتاع العماره رايحة اشوف مر وال ذ dancing ذ ش
من ده ? ?
ال مر بتاع ال chemistry<3
خلصتي درس !
ااه خلصت
هتعملي اه دلوقتي
مش عارفه , وانتي ?
انا فل سرير هه
hahahaha نامي بقي : ف
مش عايزة : يد
ليه : (
كده ! ! مش جايلي نوم
احكيلك حدوته ? بتو عملتلك فلو
اه اوكي !
هحكيلك حدوتت سنو وحتي دلوقتي
يارا كان في princess اسمها يارا
اوكي هه
و كانت mo2daba و كل الناس بتحبها و كان عندها اختها ياسمينا : ف و كان بيحبه بعد اوي و كان بيعملوا dafayer ال بعد
hahahahaha ايه ده : يد
ده احنا : ف
و ف يوم يارا جابت صبغه عشان تصبغ خصلي ال defira بس شعرها باز و وقع و بقيت قرعه
hahahaha ! ! ! فور برم ?
و ياسمينا عيطه و ماتت
ااه فور برقم : ف
ايه ده انا كده مش هنام
ahahahahahaha : ش : ش سوري خلاص شعرها بقى حلو و راحت ال برم و عجب كل الناس و اشتغله موديل و بقيت مش - حور و ياسمينا ال تعملها شعرها
hahahaha
و بقيت ميس اسه
ايه ال حلوه دي يا سلام : يد هه
كده عاجباكي ? : ف
هاهاها اه
طيب الح : ذ
انت فانك يابني
انت لسه عايش
اه
عمله ا
انت عامل ايه
تمام الح
فانك ?
روحت امتحنت ادي في ال جوك و سقط
ليه ?
ف انه واحد ?
ال اتنين
ليه ?
معرفش
طب و بعدين
انا كنت بحل انج حلو معرفش ازاي سقط
حروح امتحان تاني
مم
انتي حتروحي تحجزي ? ?
انا الرياضي خط ال e خمس
نجحت
اه
الح
اييه
يا نعم
رحت ال مدرسه ?
لا
حتنزلي ال تحرير
اكيد لا
هاها
يا يارا
اه ?
عمله ا
كويسه انت عامل ايه
تعبان اوي
الف سلامه مالك ?
برد جامد اوي
الف سلامه عليك ! !
انا برضه كان عندي برد
اوحش حاجه !
: ش
بتروحي ال مدرسة ? ?
لا !
خلينا اعدين في ال بيت احسن
اه هه
اه ال هبل ده
مش عارف
هاهاها
وحشتيني
يوسف
يارا #
عاملة إيه !
انا كويسة # انت عامل إيه ؟ ؟
انا الحمد لله كويس
داخلة ست
لأ انت داخل !
؟
انت رحت المدرسة خالص تي فيك ؟
يأس بس سطى
نو مندي بس
انا عايزة أدخل الست 2 بس محتاجة دروس بيسيكس
آخذ فين ؟
انا بآخذ مع واحد اسمه أشرف عزيز
فين ؟
بييجي بيت
هات نمرته كده
أوكيه هو أصلا باسيكاللي بيدي مات
والبيسيك ؟
بل
وانا جايبة نمرتك من مصطفى بيقول لي إنك حتعمل البيسيك بروجكت لوحدك ؟
آه لسه حأعمله بعد ست
انا دخلت على فيسبوك وشفت ده
وانا مش فاهمة حاجة وما حدش قال لي حاجة
لأ ما ليش دعوة بده مش انتي معانا
ما لكيش *
معاك من ؟
انا مش فاهمة حاجة خالص هه
انتي في انهي بروجكت
ما انا بأقول لك مش عارفة حاجة خالص
بروجكت إيه أصلا
طيب فيه توه جروبس جروب كبير حيعمل كار واحنا حنعمل مسكال تيس له كول
لو عايزة تفهمي البروجكت بتاعنا
خشي على يوتيوب وطيب بيرات عف لا كاريبي تيس له كول
انتي عارفة سوندتراك بتاعة بيرات عف لا كاريبي صح
آه
حتفحمي لما تتفرجي عالفيديو
حأتفرج عند ال كل يو عشان أعرف أفهم
طيب خلاص
بتعمل إيه ؟ ؟
بأذاكر حاجة تقرف
بأذاكر إيه ؟ انا قاعدة مع خالي واتخينغ يوتيوب فيدوس على التيس له كول بنفهم هه
هههه
بأذاكر ست
بأحل
طيب ذاكر شوية وابقى ابعث لي
أوكيه
يا يوسف كل ده بتحل #
معلش يا يارا قعدت أذاكر لحد ما نمت #
ماشي يا يوسف هه
عاملة إيه #
#
انا كويسة الحمد لله انت عامل إيه !
انت لسه صاحي ؟
لأ صحيت قبل صلاه بشوية
صليت ؟
أصلا بيقولوا إن امتحان بكرة شكله اتلغى
آه الحمد لله
آه انا سمعت كده برضه بس من اللي بيقول كده
مش عارف انا مش عايزه يتأجل بقى
عايز أخلص وأنجز ممكن يبقى آخر ست أدخله والا حاجة
أصلا مش بيتهيأ لي اتأجل
ياريت
وانتي بتعلمي إيه
بتعملي *
ولا أي حاجة صحيت بدري قوي وكلت ودلوقت قاعدة على اللابتوب
انت بتعمل إيه
لسه راجع من صلاه من شوية مريح كده وحأقوم أكمل مذاكرة ثاني
المفروض ما تذاكرش ولا تحل اليوم اللي قبل الاسم على طول #
ده في ست 1 كلام ده بس ست 2 عادي عشان بأحفظ أسئلة ورول وكده
#
انت داخل بيسيكس ومات ؟ والا بيسيكس بس
هو لازم ناخذ مات 2 ؟
لأ انا اللي دخلت بس
كلامي خضري
علي ايه
انتي كلمتيه ازاي
ولا حاجه خالص
علي فيسبوك
يارا
نعم !
هتعملي ايه النهارده
ولا حاجه
تطرحي breaking دون
طب هاشوف مع امي
طيب
يا بنت : و
يا بنت !
فانك مبتكلمش ولا بتعبريني
سوري انا اصلا انهارده ولاد خالي جم عندي
هم , احكيلي عملت ايه
ولا اي حاجه هه كلنا كبده
hahahaha : يد
ازيك ?
تمام
و انتي ?
بتعمل ايه
هاهاها اه ليه فجا كده : ف
من زمان والله : يد
لا قصدي فجا بتقولي كده جاجا
ذ هه
عشان وهاشتني
يارا : يد
انت كمان ! ! ! هه
انا هنام يا احمد تعبانه اوي
هكلمك بكرة
حول تصحي بدري شويه
ساهني : يد
ازاي ? بتصحا ?
كلمني
هاهاها حاضر : يد لو انا صحيت قبليك !
يلا نام انت كمان متنامش متاخر
عك هنام دلوقتي : يد
يارا
احمد
سبتني نايم : يد
يا يارا
سنيه
بتعمل ايه
انا فل coiffeure
طيب خلاص و اللي
روحت
masahetnesh ليه بقي : يد
عشان انا اصلا ال صاحني بنت خالي عشان هما جم عمدنا ف نسيت خالص هه
hahahaha ماشي ماشي
بتعملي ايه
قاعدة مع يمنى
مادي ?
لا beth's
اه
هتدخلي ست بكره ?
لا ! ! : يد
بلا وجع دماغ : يد
ايوه كده هه
روحتي ؟ ؟
آه
وانت ؟
آه
كان شكلك حلو
#
بتعمل إيه
قاعده فالسرير هه
حتنامي ؟
آه شوية كده
يويو
انتي يا بت فين مي بيرت دي وسحس #
ولا هي الماسد كل ده وخلاص
لو ماكنتش بس مامة حاموكشة كان يبقى فيه كلام تاني
لا ما كانتش ميسد #
كانت مكالمة
وانا ماردتش غير أني اكلمك
مم ماشي
انتي هنا ؟ ؟ ؟
مع محمود والا لوحدك
وتيجي لي إيه بس مش كفاية انتي باثنين دلوقت #
هنا ولوحدي
عشأن اروح لدكتور رجلي #
#
tEbt ؟
الحالة صعبة يا بنت العم
بتورم وطلع لي فيها زي حساسية
شافاكي الله w عافاكي
Tb حاولى تشتري $ rAb واسع شوية
ylm الموضوع
عامله ايه
عندي سادع
الف سلامه عليكي خدي بندول
انتي ليه menafadaly هه
من هاخد دوا دلوقتي
انت عامل ايه
لا والله خالص انا كنت قفله ال وهتسبب اصلا لسه فاتحه دلوقتي
كنت كلمتك من يومين مردتش عليا انتي قافله النهرده بس
لا بقالي 2 دايس
كلمتك علي what's قبب كنت قافله ليه
انتي كويسه ?
مش عايزة اكلم حد
مالك بجد
قلتلك , مش عايزة اكلم حد
ماشي انا بس بطمن لو في حاجه مدايقاكي ?
انا كويسه يا احمد متقلقش عليا
والله فيكي حاجه i'm سوري
انا بس مكنتش 3ayzs اكلم حد عارف لما تبقي عايز فتره كده تبقي ال نفسك
اه عارف بس ده لما بتكوني بتفكري في حاجات كتير
مش بفكر ف حاجه بس عايزة ابقي لوحدي شويه
و لسه مش عايزة اكلم حد بس ال ناس بجد ابتديت تزعل مني لما شفتهم تودي فل مدرسة ف عشان كده فتحت
انا كنت عايز اطمن عليكي بس
طيب elhamdulelah : )
بتعمل ايه
بلعب بس
مم
انتي ?
ولا حاجه قاعدة فل سرير
رايها المدرسه بكره ?
لا
ليه
كده
بتفكري في ايه طيب
ولا اي حاجه
عمري ماشفت حد بيكون سد من غير سبب غير نفسي
ده مرض ولا ايه ولا ال بريد قربت اكيد
ممكن عشان ال بريد
اللي اعملك ايه و تكوني مبصوته
ولا حاجه مش عايزة حاجه انا مش عارفه انا اصلا ليه سد
بس حاسه اني عايزة ابقي لوحدي و مكلمش حد بس ف نفس ال وقت ه فيل لونلي
انتي لازم تعملي حاجه جديده و تغيرات شويه
تغيير
انتي حلوه اوي والله يا يارا
عمر ما كانت حاجه بل شكل مش عارفه
انا هنام
مش قصدي علي شكلك انتي كلك حلوه والله
انا قصدي personality حلوه و اكيد ار سو beautiful
ملهاش دعوه برضه
احمد انا هنام
مش نافع يعني : يد
لا والله هه بس مش ادره خلاص اكلم حد
أنتش
ازيك يا مصطفى
هههه
انتي عاملة أيه ؟
انا كويس
انا كويسة
رايح المدرسة بكرة
حتروحي بكرة ؟
آه وانتي
آه يمني بتقول لي نورمال سكول داي
ههههه يمني عمالة تقول لي ما حدش رايح وهي مش حتروح هههه
ههه طب انت بكرة رايح ليه
هاهاها انا حأروح بكرة عشان مفيش أجازة
مين قال كده
انا بأقول لك كده
ميس منة ومستر ريموند قالوا نورمال داي
آه إمتى وفين
إمتى وفين إيه بس
آه فين قالوا كده
آه مستر ريمود سألته النهاردة وميس منة فالمدرسة قالت لي انا جاية وحأشتغل ومفيش غياب مرفوع
طب قول للكلاس بتاعنا بقى والناس كلها
يا ستي فكك من الكلاس هم أصلاً مش عايزين ييجوا
انا بالنسبة لي حأروح آخذ اتندانس لو رحت وما لقتش حد وكله غياب وكده حأخلي أمي تتصل بالمدرسة يدوني اتندانس وأروح بدرى #
ولو ما حدش جا احنا ممكن نمشي
آه
ما ده اللي بأقول له
#
#
# #
#
يارا
فاكس خالص بكرة
مش حأروح أمي بتقول لي فاكس وبتاع
#
طيب قولي لي حنروح نعمل إيه انا وانتي ويمنى وقاسم بس
مفيش حد رايح ؟
آه خالص ولا اي فصل
انا وانتي وقاسم بس
انا مش حأروح خلاص
يمني حتشتمنا هاها
قل لها ههه
هاها قلت لها
بتعمل إيه
نايم
على السرير
وانتي ؟
انا كمان قاعدة على اللابتوب
بأعمل ولا حاجة
ههه قاعدة على لابتوب مرة واحدة
#
بتعملي إيه على اللابتوب #
انت بعدي
ههه
انتي حتقعدي عليا يعني
ههه
إزاي
هههه
#
#
الصور وحشة قوي هأها
لأ حلوة !
مش كلهم
ابعتي لي الصور بتاعتنا واحنا بره في موبايل لك
بس ؟
ما اتصورتش انا وانتي ؟
لأ
انت ما كنتش عايز
اي تهينك
اي تهينك إيه أكيد ما قلت لكيش ما نتصورش
# ما كنتش عارف تقف على بعضك
إزاي يعني
مش عارفة هو كده
هه خلاص نتصور المرة الجاية #
أكيد #
#
بتعملي إيه !
ولا حاجة رحت من شوية استحميت ولسه مخلص
مش عارف عايز أنزل
تروح فين ؟
ما أعرفش
أي حتة
انتي بتعملي إيه ؟
بأكل تدوا
وبأذاكر
هه انتي على طول بتاكلي يا يارا
عشان كده عندك كرش
ما عنديش ! ! هه
هاهاها لأ عندك من كثر الأكل
لأ #
حأخليك تشوف في مرة # ؟
ههه لأ شكرا مش عايز أشوف #
أيوه كده #
ما عندكيش كرش أصلا
انتي رفيعة خالص #
لأ انا عادية هه انا مش رفيعة قوي يعني
كويسة يعني #
هههه #
شفت مرة منة عملت فينا إيه
آه # انا ما كنتش قادر
انت السبب ! ! ! !
ليه # انا كنت في الحمام
آه صحيح هه
هه
بتعملي إيه #
لسه راجعة من عند يمني
انت بتعمل إيه
لأ كنت بعتها لك من الساعة 2 #
ماأنا عارفة هه
عندنا كويس بكرة ؟
انا والله ما أعرفش بس انا لو فيه حأروح لو مس حدا عشان المر مقلناش
بس ما فيش إن شاء الله
اها حاروح المرة حدا
هههه #
هات بوسة
هههه لقي #
ماشي !
ههه اتضايقتي ؟
آه
حأديها لك على حقيقة # #
شايفة بقى ظلمتني ؛ (
لأ ، حاتكسف هه
خالص فاكس مش حأديها لك #
مانتي حتتكسفي بقى # فاكس أديها لك #
آه حأتكسف # هه
حأحها خالص ماشي مش حادي لك #
هه
طب هات اي حاجة #
هههه أي حاجة زي إيه يعني ؟
حضن مثلاّ !
لأ ده عادي يعني
#
لأ مش عادي انا مش بحضن ولاد كده عادي هه
# طيب خالص عايزة إيه تاني غير حضن
#
مصطفى بس !
وكل حاجة
نتجوز بقى
هههه برضه عايزة تتجوزني
لأ فاكس بقى انا أصلاّ مرتبط #
آه لازم انا محتاجة واحد زيك
مرتبط ؟ ؟ ؟
مين يا حبيبي
هههه انا مش كويس والحي هاهاهاها #
متجوز يا ستي واحدة كانت معايا ف
معلش مش حأعرف اتجوزك #
لا طلقها
ما ينفعش متجوزها بقى لي كثير #
عادي
عشاني
قولي لي إيه العايزاه وانا ممكن أساعدك فيه # بس مش حينفع أطلقها
#
#
حتخونها ؟
لا يا خربتك فاهماني غلط
الشرع بيقول 4 #
قصدي يعني لو عايزة اي حاجة يعني
هههه انا ما ينفعش اتجوز عليها ده لو عرفت حتموتني #
يا ستي شوفي انتي عايزة إيه وانا حأعملة لك بس صعب أطلقها #
خلاص يبقى مش عاوزاك أصلاّ لو انت مش ليا انا وبس
#
أيه فيلم المصري الاحنا عايشين فيه ده ؟
#
بجد
والله
ها آه والله
يارا مش حتتكلمي معايا يعني غير ما اتجوزك ؟ #
أو تصاحبني #
هههه #
بس انا بس ! ! ! ! ! ! !
مش انت متجوز #
حاستفاد إيه لو صاحبتك بقى ههه # #
- _ _ -
خلاص يا مصطفى مش عايزك
هأها يعني إيه بس انا بس ؟ واللي تانية ده ؟
كنت حتأخذ
إيه ده ؟
لا انت لو معايا يبقى معايا انا وبس ! مفيهش حاجة اسمها واحدة تانية
؟ ؟ ؟
لو في واحدة تانية فاكس
عيون
ههه طيب إيه البتاعتين دول ؟
يعني أيه ؟ حأخذ عيون
عيوني
هههه استفدت إيه انا بقى #
ولا حاجة
خلاص
مش عاوزك
#
بقى كده #
طيب يعني حأبقى مصاحب واحدة ومتجوز واحدة ؟
آه عشان مش حتبقى ليه انا وبس
ما ليش دعوة #
# طيب خلاص حاصاحبك # ، بس المتجوزها دي حأحاول اطلقها
Y يه رأيك أهو #
حتحاول ؟ ؟ ؟ لسه حتحاول ؟ لأ
#
طلقها ونتصاحب
لأ
خلاص براحتك
ماشي يا مصطفى ! ماشي !
انا قلت لك نتصاحب وانتي ما وافقتيش براحتك بقى
مش حأصاحبك وفي بنت تانية في حياتك ، انساها
ما انتي اللي حتنسهاني . بقى # بس خلاص براحتك بقى
ماشي يا مصطفى
براحتك #
#
#
خلاص يا مصطفى
انا حأنام بقى #
طيب ماشي براحتك بقى
انا كمان حأانام
بأكرهك #
مع ألف سلامة ! ! !
# شكرا
#
بأحبك ! ! ! ! ! ! !
#
لأ خلاص انتي فوتي يوو كانس متفكرش تحبيني ثاني خلاص #
لأ !
بس بس خلاص استوب #
ما فيهش بقى كلام كده ثاني #
كده ؟
أيوه انتي الليسبتيني #
انت أصلا ما كنتش ليه عشان أسيبك !
* انت
خلاص قشدة بقى براحتك
كفاية بقى الفيلم العربي انا تعبت
هه
حأنام
انا ومايكل مقضينها #
قصدك إيه ! ! ! !
انا وهو كنا بنعمل حاجة قليلة الأدب #
# زي إيه ؟ ؟
بتخوني ؟
هاهاها احنا مش متجوزين أصلا ! !
برضه ! ! !
برضه إيه ما انتي ما وافقتيش تتجوزيني #
لأ انا موافقة
انت رايح بكرة المدرسة
آه احتمال
احتمال ؟
إيه الهبل ده
يعني حأروح ولا لأ ؟
آه #
آه حأروح وانتي ؟
آه #
مصر الجديدة مقلوبة
آه # انا كنت في درس وكان في ضرب نار انا ومايكل وعادل
ولسه نازل من شوية وخلاص مروح
إيه
! ! ! ! ! ! !
والله
بتعملي إيه ؟
بأتفرج على أن تف
نزلت أجيب حاجة من مترو
احتمال أصلا ما حدش يروح المدرسة
من اللي قال كده بس
انا وميرنا وعاصم وحكمت حنيجى . إن شاء الله
ههه
طيب
#
#
بتعملي إيه ؟
انا زهقان قوي #
بأعمل الفوكال
انا زهقان # روحت ومش لاقي حاجة اعملها
ذاكر
مش قادر #
لا ذاكر !
عملت الأرتكل خلاص مش قادر والله
انا بكرة حأقعد جمبك فالامتحان # مش معايا بوك بتاع الفساب ومش قادر اذاكره
البيسيك عامله من زمان
ههه ماشي بس تديني بوسة !
: / خلاص قشطة
#
#
شكل بكرة حيبقى اف #
بكرة اجازة
آه #
#
هيه ! ! ! ! !
ههه
بتعمل إيه يا جزمة
انا نمت #
انا كمان !
ههه
أنتش
انا ما قلتش إيه
انا اللي أنتش #
أنكش
أنكش برضه
انا زهقان
انا كمان
قوي
# #
هات بوسة
# #
حتعملي إيه النهارده ؟
#
مش عارفة لسه
انت حتعمل إيه
ما اعرفش لسه بس حأنزل يعني #
فين !
ما اعرفش لسه شيراتون شكلها كده
وانتي ؟
لا خليك فالبيت
ليه ؟
شيراتون ما فيهاش حاجة
انتي حتروحي فين ؟
لأ فيها !
انا مش حأخرج اي تهينك
دو ما فيش حاجة حتحصل يعني
بتعمل إيه
ولا حاجة كنت بأستحمى ولسه مخلص
وانتي ؟
نظفت ؟ ؟
#
انا نظيف من زمان أصلا # انتي روحي استحمي
ههه أستحميت أول ما صحيت
انت بتستحمى مرة فالاسبوع ؟
شاطرة نظيفة #
#
لأ مرة فال سنة حاجة كده
#
وانتي بتستحمي كام مرة فالسنة بقى ؟ #
هههه طيب كويس مبروك #
عقبالي
هههه عقبالك آه
#
مش حتنزلي النهارده ؟
قلنا لأ يا حاج !
خلاص خلاص
طيب
يلا استحمى
ها لأ مش قادر استحميت خلاص #
أو هه
ههه #
بتعمل إيه
ولا حاجة قعد في شيراتون وانتي ؟
فين في شيراتون
عند الجامع
انتي في شيرااتون والا إيه ؟
لأ بس ممكن فالبيت يعني هه
هههه يعني حتعملي إيه ؟
ولا حاجة ! ! ! بأسألك انت فين هه
ههه مش حتنزلي والا إيه ؟
اروح فين
مش حتنزلي ؟
انت محشش يا ابني
باقول لك أنزل أروح فين يعني
هههه لأ بأسأل
حتخرجي في حتة
يخرب بيت شكلك
يلا من هنا
هههه
يا غبية
مش حتنزلي في حتة
ما تكلمنيش
براحتك
بتعملي إيه ؟
ولا حاجة على اللابتوب بأبص على هدوم
انت بتعمل إيه
ولا حاجة شوية وهانم عندي درس بكرة 10 الصبح
ليه ؟
فين
عند نادي الأهلي
صباح الخير طيب
ههه
معايا يمني #
آه فالدرس هه
خالص خلسنا #
تعالوا عندي بقى
هههه لأ انا رايح أصلي انا وعادل
طب قول اليمني تيجي هنا
ماشي
ههه
ده القطة دي ؟ #
آه
وحشة #
مش ممكن تعضك أو تخربشك ؟
لأ #
ده حلوة قوي
وبابي لسه
هههه برضه ب
آه نامت
#
هههه كويس # آجي انا أخربشك #
آه ؛ #
ههه فالمعادي نو ولا أيه ؟ #
آه !
عاش
عاش ؟
ههه كلمة مصرية اسألي يمني عليها #
ههه قلت لي ، طب ليه
هههه نوم نوم #
مش حتفهميها #
بتعمل إيه
رحت الشروق
تعمل إيه ؟
حأقعد مع أهلي
أهلك هناك ؟
مع رضوي ؟
ههه رايحين كلنا مع بعض
آه # ماشي أوكيه
لأ أهلي أمي أبويا أختي أخويا
فاهمة حاجة
#
آه
ههه #
وانتي بتعملي إيه
قاعدة مع ربى ويمنى
انت بتعمل إيه
بس بأروح بأبقى زهقان يعني
برضه # انا فالطريق خلاص أهو رايح
آه صح هه
ليه زهقان
ما بأعملش حاجة
ليه ؟
فين أهلك
فيه حد من سنك ؟
لأ #
يا عيني #
طيب فيه اطفال ؟
أختي فالجامعة فالثانية فالجامعة والصغير جراد 6
اقعد مع أختك
هو الدنيا مقلوبة ؟
لأ ما فيش اطفال أخويا مستفز قوي
ما أنا بأقعد مع أختي على طول #
أختك في جامعة ؟
آه
فين ؟
جوك الاثنين
الاثنين ؟
آه
ما شاء الله ! ! ! !
ما شاء الله #
برب حأكل
انا كمان كنت كل ده بأكل
هه يع بأكرهه
انا خلصت
آه ؟ كرابز ؟
آه والسي فود عامة
ليه ! ! ! !
كده بأتقرف منه قوي
حتى اللوبستر ؟
مين ده #
هههه
أستاكوزا
ههه لأ بأكرهها
انتو بتعملوا إيه ؟
بنبص على دريسس أونلاين
مم انجوي #
انت بتعمل إيه
ولا حاجة قاعد فالأوضة نايم
فين ؟
إيه اللي فين
قاعد فالشروق
بأقول لك
بكرة فيه مدرسة وفيه كويس
انا مش مذاكر
احية كويس إيه
يا يمني
مصطفى انت صحبت قبل كده ؟
هاهاها
ههاهه انتو بتلعبوا
لأ بجد
طيب #
لأ ما صاحبتش قبل كده
ليه بقى انتي كمان #
ولا مرة ؟
لأ #
ليه بقى # ؟
طيب انا بقى أول واحدة
# يمني سبقتك
يمني بتقول كده لمليون ولد تاني انا لأ !
#
أعمل إيه طيب ؟
ماشي
اللي أعمل إيه ؟ ؟
ولا حاجة خلاص ! هه
هههه : * خلاص حأصاحبك على يمني #
لا خلاص بقى
: /
تاني
ما قلت لك حأصاحبك قلتي لي خالص لأ
آه ما أنا عارفة
يعني خلاص مش عايزة ده آخر مرة حأقولها لك
آه سوري انا لما أصاحب واحد يبقى ليه انا وبس
ما أنا حأبقى ليكي
#
ولواحدة تانية
لواحده تانية ازاي يعني
ما تخافش حأبقى ليكي
ليمني ! هه
؟ ؟
براحتك بقى انا عملت اللي عليا # هه
انا كمان عملت اللي عليا ! مش حأصاحب واحد مصاحب واحدة تانية غيري !
خالص ماشي براحتك
#
بتعمل إيه
ولا حاجة روحت خالص
وقاعد ما بأعملش حاجة وانتي ؟
مم
انا فالطريق للبيه أهو
مم طيب كويس #
اتبستطوا النهارده
النهارده
آه
آه انت اتبسطت ؟
آه #
بكرة فيه مدرسة ؟
لا بكرة اجازة نسيت اقول لك
وقولي ليارا
انا يارا ؟
انا يارا يا أهبل
مين قال لك إن بكرة اجازة
مكتوب عالست
ومستر يوسف كتب عالجروب
هيه #
هههه #
#
يا رب ما نروحش المدرسة الاسبوع ده كما
لأ ! ! ! يخرب بيتك
ليه يعني عايزة تروحي
عشان الغرادس
ما حيشيلوا لنا كل حاجة
يعني مش حينقصوا حاجة
لأ ، اي دنيت تهينك سو
# ما اعرفش بقى
#
روحتي ؟ ب
آه لسه مروحة من شوية كده
مم طيب كويس #
بتعمل إيه
انا زهقانة
وانا أكثر ، قاعد عاللابتوب ما بأعملش حاجة
طيب خش على فيكتورياسيكرت . كوم
وبعدين
عايزة تشتري إيه والا إيه ؟
هههه
برا ليك
#
#
ما تتكلمش معايا ثاني
هههه # #
مش حأخذها
ليه ؟
كده
مش اجيب لنفسي برا
بأهزر
! !
#
لأ
#
بتعملي إيه
هاكونا مطاطا
بجد والله بتعملي هاكونا مطاطا #
هههه
عارف يعني إيه هاكونا مطاطا
هه
لأ
بجد
البركة فيكي
آه
قولي
أيه مين نو وريس فور لا رست اف يو دي
عمرك ما أتفرجت على ليون كنج
لأ بجد #
لأ
آه والله
ههه ما اعرفش والله #
مش مشكلة #
يعني انتي بتعملي هاكونا مطاطا
هههه
لأ
خش على يوتيوب
واكتب هاكونا مطاطا
فاكس انا نايم عالسرير مش قادر اتحرك
#
#
#
#
# # # #
# بس خلاص عشان احنا مش متصاحبين مش حأبوسك كده وخلاص
قصدك إيه
انت اللي مش عايز تصاحبني
#
انتي مش انا
لا انا مش مصاحبة وانت مش مصاحب بنت ثانية
ما أنا قلت لك حأصاحبك انتي مش هي #
بس خلاص براحتك بقى #
انا وبس ؟
أيوه #
خلاص موافقه #
ههه قشطة #
انت صاحبي ؟
أيوه ، مش عايزة يعني ؟
لأ
بأتأكد بس
#
# يعني عايزة والا لأ ؟
آه
طبعا
فيه بنت ما تبقاش عايزة
واحد زيك
طبعا عايزاك
#
هههه خلاص # #
#
#
قول لي انا بأحبك ! ! ! !
هههه بأحبك #
انا كمان #
#
ههه #
وإيه ؟
#
هات بوسة طيب
#
أديها لك ازاي نو
تعالى هنا !
ههه فاكيس خليها بكرة أو اي يوم ثاني ؛ ( #
ليه ؟
مش انا صاحبتك برضه ؟
أيوه بس حأجي نو يعني ازاي
هههه ده ليه إن شاء الله #
عشاني
عشان بوسة ؟ #
آه عشان بوسة
#
اكيد مش حأمشي كل ده عشان بوسة
حأبقى أديها لك يوم ثاني #
؟
#
انا مش مهمة
بالنسبة لك
# لأ بس انا صعب آجي نو
#
خلاص شوفي يوم وحأجي أديها لك فيها #
ماشي
#
#
#
#
# #
طيب وإيه سليني انا زهقان
ما هو لو البوس ده كان حقيقي ما كنتش تبقى زهقان #
هههه هو ما فيش غير البوس يعني
هههه لأ فيه أكثر
ههه زي إيه بقى #
انت عارف ههه
والا حتعمل فيها برئ
ههه لأ مش عارف احب اعرف منك #
ده حتى السلفيين يعرفوا #
ههه
تعرف مني ؟
لأ قولي لي زي إيه مثلاً #
اسأل واحد من صحابك كده البيبي بييجي ازاي
وأيه اللي بيحصل قبلي
مين قال لك إني سلفي والله انا ما ليش دعوة بيهم أقسم بالله # أبوهم على أبو السلفيين على الإخوان # انا بأرخم عليهم وبقول لهم إني إخواني وكده
إيه
وانا حأجيب منك بيبي يعني هههه #
آه لما نتجوز
آه ده لسه بدرى بقى انا بأتكلم دلوقت #
دلوقت إيه
انتي بتقولي لما نتجوز انا بأقول لسه لما نتجوز كثير #
انا مش حأجيب بيبي قبل ما أتجوز #
طب عايز إيه يا حبيبي
ههه مش عايز حاجة #
عايز سلامتك #
أيوه كده
#
وانتي فاكرة إني عايز حاجة يعني
ممكن
لا مش عايز حاجة والله #
إيه ده مش عاوزني ؟
لا عايزك أكيد #
مش عايز نعمل حاجة يعني #
آه
لما نتجوز بقى #
#
ما انا بأقول كده
خلاص مفيش بوس ولا أي حاجة تيل ما نتجوز
بجد ؟
أيوه أمال ؟
ماشي
خالص بيس انا حأخش أنام بقى
ليه
فاكس ما بأعملش حاجة وزهقان
أوكيه خلاص
هات بوسة
قولنا إيه #
مفيش أي حاجة إلا بعد 10 ييرز
لما نتجوز كده
نعم
أيوه لما نتجوز بقى #
أمال
مفيش بوسة كده ولا كده
حضن طيب
# خالص بأهزر
لما أشوفك #
ههه ماشي
مصطفى معاك الفيزيكس تكستبوك
وبعدين يا جزمة يا زبالة في واحد ما يصبحش على صاحبته
آه معايا
ما يصبحش # انتي مش يارا # انتي يمنى #
لأ والله انا يارا
وصور لي بقى 219
عشان الهوميوورك
طيب قشطة #
صباح الخير ## معلش متأخرة
#
معلش بقى قلت اتأخرت
ماشي !
ثواني حأجيب لك الصورة
الكام . بتاعتي وحشة قوي
#
عاملة إيه ؟
وبتعملي إيه ؟
بأعمل هوميوورك برب
تيت
حتعمل إيه النهارده
ولا حاجة حأقعد فالبيت ، وانتي ؟
لأ يلا انا وانت ويمنى حنخرج
وجاد وقاسم
ما قلتيش ليه من بدرى !
فاكس النهارده
#
ماشي
مش قادر اتحرك أصلا
وإدوارد قال لي ننزل وقلت له فاكس
انتو اكيد حتنزلوا ؟
آه
إمتى وحتروحوا فين ؟
بعد ساعة ونص كده
مش عارفة لسه حنروح فين
حتروحوا فين بإيه بقى #
مين اللي حيوصلكو
بإيه ؟ أولا أمي حتوصلني انا ويمنى
وجاد معاه كار أصلا
أيوه ما أنا بأقول أمك حتوصلك فين بقى يا ذكيه
الحتة اللي حنروحها
مم طيب قشطة عنجوي بقى انا مش قادر انزل #
بس قولي لي لو حتروحوا حتة قريبة مني ممكن آجي لكو
#
ماشي أوكيه
مالك ؟
مفيهش ههه
انا مش شايفة حاجة من موبايلك
ههه اعمل إيه طيب
أشتري لي موبايل #
بتعملي إيه ؟
حاضر
مستنية يمنى أخويا بيذاكر لها
* بيذاكر لها
آه طيب قشطة #
عرفتوا حتروحوا فين والا لأ ؟
اللي فين ؟
بجد
آه
طيب انا احتمال آجي لكو
مع مرام ندى آن وجاد وعاصم
بس مش اكيد
ماشي شوف
حأحاول آجي لكو
قول ل جاد يجيبك
خالص قشطة لو حأجي حأقول له
هو مين حيروح ؟
انا ويمنى ومرام وندى وآن وجاد وعاصم وقلت ليوسف
آه طيب كويس #
أبقي سلمي لي عليهم
انت حتيجي
لأ مش حأجي
ماشي
عملتي الهو ؟
آه
لما تروحي عايز انقل منك نونبر 3
انتو لسه ما نزلتوش والا إيه ؟
لأ انا الريادي مصورة
آه طيب تانك
#
أيوه #
#
اتبسطتوا ؟
آه
هه ضحكنا كثير
مين راح بقى ؟ #
انا ويمنى ومرام وندى وآن وجاد وعاصم وأدهم
أدهم مين ؟ #
تركي
آه طيب كويس
وعملتوا إيه ؟
أكلنا ولعبنا طاولة وضحكنا كثير هه
هههه بس كده ده اللي عملتوه #
آه
طيب كويس هه #
نلين قاعد فالبيت ما بأعملش حاجة #
وانتي ؟
قاعدة فالسرير مش بأعمل حاجة
مم #
#
#
كفاية بوس
#
مش قلنا كفاية
# ماشي
# انتي اللي قلتي
كفاية على امبارح مش تودي
ههه طيب #
#
#
بكرة عندنا كويز !
انا في درس
في *
وإيه عارفة في إنجليش وسيكولوجي
طيب لما تروحي ابعثي لي لطن 1
عندنا تابل دي لازم نعملها
تابل إيه ؟
انا فالبيت
تجيب لي لكل كلمة 4 سينونيم
اجيب لك انت ؟ ههه ليه يا حبيبي
ههه لأ قصدي تجيب له هو *
ابعثي لي صورة للطن 1 عشان أعمله
#
#
انت حتأخذ لسون بيسيك ؟
ليه ؟
تعالى خذ دروس معايا
مش محتاج بيسيك أصلا
انتي بتأخذي ليه ؟ ؟
لازم
عشان سات
آه #
آه
حتأخذ
لأ مش داخل سات أصلا
انت دخلت مرة صح ؟
آه الحمد لله
أخذت دروس مع مين
نسيت ههه
هاهاهاها # مع أيمن
فين
عند السلاب مكرم عبيد
إيه
أنتش
هه
ههه #
أنتش
بتعملي إيه ؟
في درس
لسه كل ده
خلصت
طيب كويس #
بوسة
يعني إيه ؟
هات واحدة
ههه ليه #
مش اتفقنا اننا مش حنعمل حاجة طول ما نتجوز ؟ # #
بوسة بس
#
طيب #
فيه إيه !
فيه إيه ؟ #
أنتش
ههه #
روحتي وبقيتي كويسة ؟
انا لسه صاحية ههه ولسه تعبانة
مامي اللي صحيتني
هههه طيب
ونو عاملة إيه ؟
انا كويسة انت عامل إيه
انا كويس برضه الحمد لله
إيه الاخبار
أنتش
بتعمل وات
بأذاكر سات إنجليش
ليه ؟
كده عشان الامتحان
وانتي ؟
انا عند أيه واحدة صاحبتي
مم عنجوي #
انا حأنزل بعد شوية أصلا
رايح فين ؟
عمر أحمد فالمستشفى
* ليه
عامل عملية #
آه في ركبته
آه
هو كويس دلوقتي ؟
سلمي لي عليه
وحتروح بكرة المدرسة
بيسلم عليكي
آه حأروح
الله يسلمه
أوكيه قشطة انا كمان
بكرة حتروحي
أنا كمان
آه قلنا
قشطة #
خلاص قشطة
البيسيك هوميوورك علينا ده لبكرة ؟
آه انا عملته
صوره ليا
لما تروح
آه طيب قشطة
#
#
#
#
هات بوسة
#
بكرة بقى #
يارا انا الكام اتحرقت عندي في الموبايل
بس أقول لك الانسورة ؟
لا خلاص
#
مالك زعلانة ليه طيب ؟
مش زعلانة هههه
بكرة الصبح انقلي مني
ماشي
طيب احنا لسه متصحبين ولا إيه ؟ #
يا ابني انا أصلا حد بعت لي الانسورة بس كنت حأشوف التكستبوك عشان أفهم وما أنقلش وخلاص
آه لسه #
ههه طيب قشطة # وحنفركش امتى #
انت عايز تفركش ؟
لا أكيد انا يبقى عندي القمر ده وأفركش #
هههه
# # # #
ههه # ##
بتعمل إيه
ولا حاجة قاعد على السرير
بتعمل إيه في السرير
#
ههه ولا حاجة والله قاعد عليه بس #
وانتي ؟
يارا
حتروح بكرة المدرسة
آه إن شاء الله وانتي ؟
مش عارفة هو الناس رايحة
ما أعرفش والله برب في الدرس
هههه ماشي انا كمان
يارا
لسه مروح
روحتي مشي برضه ، ما قولتليش ليه أوصلك ؟
أو أوديكي أقرب حتة
انت ليه ما سألتنيش ؟ حد قال لك أني الولد في أو رالاتيونشيب
#
# طيب انا أسف #
بجد ! ؟
ما أقولش أسف يعني ؟
#
ما تزعليش خالص بقى
بتعملي إيه ؟
ولا حاجة مستنية روبا
ولا *
انت بتعمل إيه
لسه صاحي ما بأعملش حاجة
انتي نازلة والا إيه ؟
لا مش نازلة
أمال مستنية روبا ازاي #
مستنياها جاية لي البيت
آه #
يعني إيه #
حاجة قليلة الأدب #
قول لي #
من شكلها كده تفتكري إيه ؟ Y
#
ها عرفتي ؟
لا بس بجد معناها إيه
ههه معنى # يعني
خشي فيسبوك واعمليها حتجي لك
مش حاجة قليلة الأدب ولا حاجة والله
هأها ماشي
انا عندي صداع جامد قوي
وبأكل عارف إيه
إيه ده لا #
* عارف
أيه اللي حصل
مش عارفة
بتأكلي أيه ؟
أيه الخرة ده لازم يجي لك صدع
هأها لا عندي صداع من ساعة ما صحيت
ألف سلامة عليكي #
#
# #
بطل تخوني يا مصطفى
أخونك
خونتك مع مين طيب #
البنات كلها !
وانتي كمان بتخونيني مع كل الولاد # #
#
نعم ! ! ! انا أصلا مش بأكلم ولاد غيرك
# لا والله #
ههه
خلاص ماشي ماشي #
#
بأكلم بس يوسف
هههه طيب طيب قشطة #
وانا ما بأكلمش بنات كثيرة بته
كذاب قوي هههه
هاهاها صدقيني
مش بأعمل حاجة غلط معاهم
ماشي مصدقاك #
#
#
عملتي كل الهو ؟
هو إيه ؟
هو
مش عارف انا كنت حأسألك
فال نوت بوك ومش قادرة أقوم أجيبه
#
طيب لما تعرفي ابقى قولي لي #
حاضر #
#
بص
من ؟ #
انت اسمك كده
من اللي قال ليك كده ؟
ف
؟
انت
انا أيه ؟ انا ما قولت لكش حاجة
من اللي قال لك يا يارا أن اسمي كده #
انت اللي قلت كده
طيب ماشي
بتعملي إيه
بتعمل إيه
ولا حاجة # #
كنت بلعب بلاي ستيشن بس زهقت
ههه روبا لسه ماشي من عندي
الهو بقى 242 # 1،2،3
روبا أخت يمني
وعملتي الهو ؟
آه أخت يومنا لا ماعامالتوش
هاهاها طيب قشطة
لسه صاحي
من ده ؟
انت
لأ بقى لي شوية
إيه
انتش
نور !
يارا ? ?
اه !
ازيك
كويسه , انت عامل ايه بتعمل ايه
ولا حاجه بسمع اغني
بتسمع ايه هه
linkinpark : يد
اه ده ليه كده هه
ليه اه ? هاهاها
مش بحبهم
بتحبي ايه
كتور & ب عند رب
انا بسمع eminem نو و : )
بحب eminem بس مش كل ال سنجز عارف ولا ? كاني , درك
لا : يد
ولا حد منهم ! بتهزر !
اه وله : يد
هي !
يارا ازيك
كويسه الح انت عامل ايه ? انت ساكن فين ?
شيراتون
طب كويس
وانتي ?
انا ساكنه هنا جنب ال مدرسة هتروح بكرة ال مدرسة
مش عارف مش عايز اروح
ولا انا بتعمل ايه
ولا حاجه
تف
يا ?
بيتفرج علي ايه ? i'm دنج homework
هلبي اي
بكره مفيش مدرسة !
اه مانا خت بالي : يد
انت كمان مفيش مدرسة ?
اه : يد
ايه ده هو كل ال school ?
ذ schools
اه عزوا
من ال هينزل فل الا ده
يارا
ازيك ?
ايه يا يوسف
ايه يا يارا : ف
ايه بقي في ايه ! ! !
روح !
روح ايه
روح ال به !
اه
دنيا مقلوبه اصلان
معرفش ديه مدرسة بكرة ولا لا
طب انت فل بيت ولا ايه
اه و
طب كويس
اه انا فل بيت
مامي بتقولي ال دنيا بره مقلوبة اوي و في ضرب
اه
عند اتحديه
ده ناس كتيره اوي ساكنه هناك
اه
يارب بكره مفيش مدرسة : يد
عاها مشوفش وشك
: ف
كده يا يارا
ماشي
انا هاعزبك فل مدرسة لما ننزل بس
: ف
لا طبعا بهزر , يدي انا هروح عشان اشوفك , امال هارذل علي من تاني غيرك
يد استنا بس لما نخرج ف حته , مش هتصور بيكتور e واحده
اهلا بيكي وانا هوريكي رخامه حاضر : ف
انا ال هخليكي متتصوريش : ف
لا ! ! ! مش هتقدر عليه
انا اقدر علي اي حد يلا نجرب : ف
ليله
للاله ذ
لا طبعا
: ف
اه : يد
يارا هاتي هر معانا ليه و دين كده
اه ? ? ? ?
انتش يا يارا : ف هاهاها
نو يا don't : ف
انتش ! ! ! ! ! !
ه didn't سي اه : ف
عمله ايه !
طب انتش ! ! !
هه
انا كويسه انت عامل ايه
انا الح كويس هاهاها
بتعملي ايه فل ملل ده
ولا حاجه قاعدة فل سرير بتفرج علي مفي
انت بتعمل ايه
ولا حاجه واتشنج اوص
دنيا هتقلب بليل
والله ! ! ?
اه اكيد ال ادربه امبارح مش هيسكت
هينزلوا تاني محرد ا
nhrda ذ
و هيضربوا تاني ?
اكيد
ربنا ياستور
هو من ال بيضرب
اخوان امبارح ddarabo ال متزحرين عند ال اتحديه في اكيد ال متزحرين مش هيسكت ليل اخوان في هينزلوا يربوا ف بعد nharda : ش
: ه ده كده ممكن منروحش ال مدرسة خالص
اه
سبت محدش هيروح مدرسة اصلان
ليه ?
عشان محدش عرف بكره هيحصل ايه
اسه مافيش حاجه
يارب
بتعمل ايه
nothing بنزل افلام و اعد
بكل يوستفندي : يد
وانا كمان كنت باكله : يد
بس اكلت اد ايه هه : يد
اه كل ده
اصلي زهقانه : يد
انا بكتب كل articles بتوع اسبوع جاي عشان اخلص
اه ! ! ! ! ليه يعني
اعملي انا كمان
: يد
hahahahahaha
انا كتبت 3 و مش قدر هاهاها
انا هعمل زيك
انا مش فاهمة هو ليه بيعمل كده فين !
انا فاهمه
احنا ban2raash خالص و معندناش جنرال انف
هو بيعمل كده عشان وحنا بنكتب نقرا و نفهم
يوسف انا زهقانه اوي
وانا اوي
انا هسافر بكره اصلان
فين ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
سخنه
مع مين ? انا هاجي معاك !
مع اهلي مسافرين عشان نظبط شقه هناك قبل اجازه
راجع امته
سبت بليل اسه
اسه ذ
يعني لو ف مدرسة بكرة مش هتروح
لا
قصدي ال سبت
طب خلاص ولا انا
اه مش هروح
اصلان ممكن يدونا اجازة يوم ده كمان
هما اكيد هيعملوا كده
انا زهقت : (
اه
بتعملي ايه
ولا اي حاجه
انت بتعمل ايه
ولا اي حاجه برده
انا هاكل يوستفندي تاني
عشان مش لاقيه حاجه تانيه تتعمل
hahahahahahaha
دانت عيزة 10 كلص يوستفندي عشان لسه فيه ملل كتير hahahahah
اه هاهاها هقول لا مامتي تجيب و هي جايه
هاهه
عند بنانس بقى و كده
حاجات بيتقشر عشان مزهقش
هتعودي تاكلي و تنامي بس : يد
hahahaha
اعمل ايه تاني قولي
كتبت articles
لا : يد
تضيع وقت والله
هاهاها بعدين بقى
هاهاها
هتروحي حتى بكره ولا قعده فل بيت
يارا بصي انا لما اسافر مش هيبقي فيه نت فل موبايل ده في هعملك اد علي موبايل تاني عشان نتكلم
ماشي اوكي
يارا
yyooyyoo
منه
ذ مم
حلوه ال بيك اوي ❤
بيك ايه ? ? ?
ال انتي حطها
اه : )
غيرتها !
كده حلو ?
اه ده حلوه بردو
اوكي ☺
انتي جميله اه يويه
ايه ?
اه يويه ?
يا
لا
متقوليش youyou ار ياايا ار يويه دي تاني
هو ا ال لا
بكرهه
انا غلطان علي شان بدلعك
انا دلعي لولا
hahahhahaha
: يد
نو school اموره
اه : يد
يا لولا ❤
: يد
اه
عمله ا
كويسه ! ! !
يارا
احمد
عامله ايه ?
كويسه الح , انت عامل ايه
تمام اقولك حاجه
انت ايه a5baral فل البطن ده
قولي حاجه
هتعمل ايه بقى
21
هتروح فين و ال دنيا مقلوبه كده
كبرت
هه
مش هعمل حاجه : ش
هاهاها ليه
اصحابي بيقولوا عاملين مفاجا بس مش عارفها
انا اه كبرت
اه اكيد هيعملولك حاجه
اه بس مش راضيين يقولوا
انا اروح اتجوز بقي : يد
hahahaha لا لسه شويه
hahahahaa
بتعملي ايه
ولا حاجه بنام و بصحة
فل بيت و لاوحدي
لسه ? اخرج
معاكي ?
انا ? يا ريت
اكلمها اقولها هاخد بالي منك
هو عشان ال بلد مش اي حاجه تانيه
ما انا فاهم
زهقت
معلش اسه هتكون كويسه
بابايا هيجي تحيز توسدي !
نازل اجازه
مبصوته ?
اه بس اعف شهر
ذ اعد
يا رب تكوني مبصوته عالطول
هه يارب بتعمل ايه
ولا اي حاجه مش عارف مالي
صحابك هتخرج معاهم امته
مالك ?
مش عارف
ماليش مزاج اعمل حاجه اصلا
المفرود arohlohom بس كل ده بقول بعز شويه
انا حاسه بيك بس اشدة it's يورو birthday ف اخرج و خلاص
يللا اول البس
مش قادر خالص
لا قوم
انا حاسس ان الناس كلهم فيكي : يد
ده حقيقي
اه
مش فاهمة هه
بتاعت مين هه
هاهاها مش عرها
ذ عارفاها
قمت تلبس ولا لسه ?
اسمعيها
لسه : يد
مستني اه يلا صحابك اري واتنق
ما هقوم : يد
يلا طيب هه
انتي بتروحي فين كل شويه : يد
بعمل shopping
و انتي فل بيت : يد
hahahaha امازون !
لا هه
< مده امتد >
حلو : يد
اه هه
haahahaha فاضيه والله
اه اوي
طيب قلتلك لما تكوني فاضيه اللي : يد
فل البطن ده ! ! !
هاهاها لا اتكلم معايا علي قال : يد
اهو بتكلم ! !
اه شوفتي : ف
نزلت
لا : يد
متكلمنيش غير لما تنزل
ما انا مش هنزل و عايز اكلمك برضه
يارا
مش هتنزل ليه يعني
والله ماليش مزاج و مش قادر
لا انزل
نزلت : يد
فين ! : )
زمالك
مم
hahahaha
كلمني كتير في كان لازم اروح
كويس ! !
اه و كمان كان في واحده صهبتي بتقولي كل شويه انزل : ف
هاهاها كويس كويس
عامله ايه ?
كويسه انت عامل ايه
تمام بتعملي ايه
بكل عند اهل يمنى
هاهاها ماشي
انت ?
فل بيت
بتعمل ايه
ولا حاجه مستني الاكل
اكل ايه ?
اختي بتعملوا : يد
اكل اه بقى هه
كبيبه و محشي و حاجه كده مش عارفها بس مش هي اللي عمله
هي بتحطه علي نار بس
تعالي اتغدي معانا
hahahaha
انا قلت خلاص كتير
هاهاها طيب هيكلي عندنا امته
هتاكلي ذ
مش عارفه هه
مامتك معاكي !
هتنزلوا ?
لا !
ريم
بعيدا عن السياسة 
ممكن استفسر عن حاجة ؟
اتفضلي
بصي معلش
انا ريحة بقي مش حلوة
وضرسي ابتدا يوجعني
ممن يبقى خراج
حاسة إنك وارمة ؟
ومهما اغسل سناني أو أستخدم مضمضة الريحة لسه موجودة
والوجع أصلا مش ثابت
لما أكل لحمة ناشفة بس
طيب ضرسك مسوس قوي ؟
مخروم أو حاجة ؟
لا مش قوي
بينه وبين اللي جمبه بس
طيب بصي الوجع ده ممكن يكون بينه وبين اللي جنبه مسوس ولا مخروم ؟
وريحة بوقك حاجة جديدة ولا من فترة ؟
مسوس
لا من فترة
هي بتروح وتيجي على مدار اليوم
بتاخدي ادوية للحمل ؟
طيب بصي حاجة حاجة كده
بس لما بتكون موجودة مهما اغسل سناني مفيش فايدة
يا كثير
طيب أوكيه
ولرجلي كمان
بوسي بالنسبة للضرس المسوس ممكن يكون وجع عادي بسبب التسوس طالما يعني مش بيقومك من النوم ومش جامد مش شرط يكون فيه خراج
تمام
ف في كل الأحوال لازم يتحشي
بالنسبة لريحة بقك الاسباب ممكن تكون كذا حاجة
1 - إن يكون في خراج
2 - يكون في جير متكون على سنانك ومحتاجة تنظيف
أه ممكن ده فعلا
3 - بعض الادوية بتغير الانفيرومينت بتاعت البق وبتخلي في انواع بكتريا جديدة وبتعمل طعم مش حلو وكده
بس هو فعلا أكتر حاجة تسبب الموضوع ده الجير
الحشو عايز بنج ؟
والتنظيف عايز بنج ؟
بصي هو في بنج بيبقى خفيف يعني مش بيعلي الضغط وكده
الحشو ممكن يحتاج لكن التنظيف لأ
مم طيب انا لازم اعمل الحوار ده في أقرب وقت إن شاء الله
بس لو في جير كثير يفضل تروحي عيادة فيها الجهاز الاليكتروني وده في اي عيادة خاصة عشان اليدوي بيطول وبيبقى في دم مطرح البكتريا
بوسي برضه عشان موضوع الحمل وكده حاسأل رويدا كل الحاجات دي وارد عليكي بكرة
خلاص ياريت #
لو الحشو ما فيهوش مشكلة مع الحمل إن شاء الله أخدك عندها واظبتك
بس التنظيف انصحك تعمليه بره صراحة
بصي انا كمان ملاحظة حاجة مش عارفة دي ليها علاقة ولا لأ
بس برضه حارد عليكي بكرة في مشكلة ولا لأ
عشان ساعات بيبقوا عايزين يكتبوا ادوية مثلا بعدها متنفعش مع الحمل وكده
انا لما باقوم من النوم بلاقي " ريالة " كثير نزلت من بقى
بصي ده برضه سببها البكتريا
انا عمري ما كنت كده
يبقى فعلا الادوية أو تغير نظام الأكل وكده مغيرة بقك و
ومع وجود جير ف دايما في بكتريا
طيب استمر على المضمضة ؟
انتي بتستخدميها من قد إيه ؟
امبارح
أه استمري
إسمها إيه ؟
وقبل كده بس مش بانتظام
إذا فلوة
استخدم بتاع مي ؟
بصي انا ما اعرفش قوي الأسامي التجارية وفي مضمضة مخصوصة للبكتريا وكده فانا إن شاء الله اسألك رويدا بكرة
خلاص ياريت بجد
تحبي افكرك تاني ؟
ممكن تستخدمي اي حاجة عندك نو هي المضمضة مش بتضر وبكرة اجيب لك كل المفيد
نو دون وري بس حارد عليكي بعد السحور لظروف المظاهرت حهحي
أو حاسأل رويدا على الفس وأخليها تكتب لك إنبوكس باسماء الحاجات أول ما تصحا
انا محمود اخد باله من الحوار ده ف اكيد عايزة اخلص منه في أقرب وقت إن شاء الله
إن شاء الله #
تسلمي يا حبي وآسفة لو كنت عطلتك
نو ولا يهمك
المهم سلمي لي على الولا بنجر
حاضر #
ولو حتنزلي مظاهرت
بلاش تتخانقي مع حد #
ححياههي حاضر
وحشتيني
انتي كمان ! عاملة إيه
الحمد لله وانتي ؟
انا كويسة
الحمد لله #
حتنامي إمتى !
مش عارفة وانتي ؟
صباح الخير هه
صباح النور يا اختي #
يارا يا يارا
اه
بسال علكي
ازيك
تمام
و
كويسه !
الح
يارا
محمد
والله وحشتيني اوي
انت كمان !
عامل ايه
تمام الح
انتي عامله ا
انا كويسه
الح
: يد
ميه حذكر انا نزل
اوكي انت حر !
هه
انا مش بزاكر اصلا
ماشي بابا
ذ هه
ينفع كده : يد
لا مينفعش عامل ايه هه
للالله زعلان المره دي
نعم يا حبيبي هاهاها مع الف سلامه
انتي مش يارا عالفكره : يد
هاهاها
انا يارا جدا
مسش بتسالي ليه بجد حصتك نستني اصلا
انت اخر مره كنا بنتكلم انت مردتش عليا
والله وهادس قبب بيز بيقفل كل شويه و كنت مستنيك تكلمني ! ! !
بجد والله هه ماشي
و هسستني انه قلت elhamdulelah مش بيكلمني
يا سلام عيش فيها بقى
والله بجد
اخر مره اتكلمنا من زمان
ماشي اوكي
ماشي عك ! والله وهاشتني
ماشي برضه
اوي بقي
كل مره انا اللي بطلع غلطان : يد
عندي درس برب
عك تيت
خلصت
ايوة بقا : يد
كان عندك درس ايه ?
ده سهل فشخ
ولا ايه ! : يد
هاهه
ممكن لي حد دراسه
انا delwa3ty عندي درس physics
طيب خلصي بقا و اللي : يد
ماشي
فانك مبتساليش ليه
هه عامله ايه
الح : يد وانتي
كويسه الح ! !
الح فنيك
انا هنا والله
امال مبتساليش
مشغوله اوي ب دروس ال ست
مم معلش يا بابا : ( يارا
تعالي عندي !
مفيش حد يجيبني : ( محدش فل بت انتي عملتي ايه ?
امشي ال وقت مش متاخر
متاخر : ( , متيجي انتي ونبي : يد
اخويا لسه نازل لو كنت تقوليلي من 10 minutes بالظبط ! ! !
من قلت : ' ( : ' ( ايه الخرا ده عايزة اشوفك : (
مامتك فين ?
كلهم راحوا النادي
ليه مروحتيش معشم
عشان مش عايزة اروح يارا
نعم يا حبيبتي : ذ
عملتي ايه ف كان امبارح ?
كان قافل : (
: آ , طب و بعدين 3amalrty ايه
ذ عملت
ولا حاجه
hahahaha : يد هتعملي ايه بكره ?
مش عارفه لسه , انتي هتعملي ايه
عايزة ادخل breaking دون تيجي ?
انا اصلا احتمال اشوف enahrada
متستني و نروح بكره مع بعض انا كل ده مستنياكي
طب هاشوف : يد هه
كلب : ف
طب شوفي و قوليلي ( ا )
مامي اصلا انهارده مخلتنيش اخرج
ليه :
مش عارفه
يارا هتعرفي تنزلي النهارده ?
ابو sshaklek : (
اعمل ايه طيب !
مش عارفه الدرس ملش معاد تاني ? : (
لا : -
ايه : (
قرب انا تعبت
ذ قرف
معلش يا حبيبتي : (
انا متحونه لسه راجعه من درس ال physics
معلش يا حبيبه
ذ حبيبتي
عندي امتحانات : (
انا كمان : (
انا زهقت : (
انا كمان : -
نهرب ? : و
يلا
هاهه نروح فين
امريكا
و اجوز رامي مالك
hahahahaha من
باع breaking دون
اه هاهاها
بحبه ; ; )
#
يارا
عايز إيه ! !
مش عايز حاجة
طيب
مين دي يمنى ؟ ؟
آه ههه
هههه
اكيد شكلها مش كده
هههه
شكلها كانت طفلة رخمة وهي صغيرة
هههه
حلوة قوي البيك بتاعتك
حنعمل الأن عن إيه
انا لسه بقي حالا شغال هه
hahahaha والله بجد
اه والله : يد
هاهاها ماشي , ازيك ?
انا تمام الح انتي عامله
انا كويسه , انت خت ال christmas بريك يه ?
ازاي , و ال ناس ال christians تحت جه ان christmas فاساتن
و او يارز ?
انه مفيش فاساتن زي ست فاتيما : (
ست فاتيما اصلا ال واحده ال بتدي اجهزه : يد
هاهاها ماشي
جود morning : )
انتي مرحتش ال مدرسة توده
تودي ذ
روحت بس مشيت بدري عشان اجيب بابابا من ال airport , نازل اجازه ليل christmas بريك
اه اشدة انا كنت هناك في ال school
لو كنت قلتيلي كنت هستناك اسلم
كنت هناك بتعمل ايه ?
انا كنت بعمل مشوار جاب مدينه نصر في قولت اعدي اسلم علي ال ناس : يد
ال مقولتليش ? ?
و ذ
انا اصلا طلعه من ال مدرسة 1 : 30
من فكرك حطبي هناك مكل مكنش يعرف اصلا : يد
انك رايح ?
مشال ده جزمه , انهارده اتخنقت مع ال اداره و عنيا دمعت , و بعد كده ال ليل مدرسة كلها يد يارا بتعياه
بهدلت : يد
ياس مكنش يعرف اني رايح
hahahahahaha
ادا اتخنقي ليه مع ال اداره
لونج ستري . بوت basically كان عايزين يعملوا كنسل ليل physics quiz بتاعي عشان كنت عايزة امشي بدري
بكره دكتور . باله ده
مرس . كمان مش دكتور اصلا
معلش هيا مدرسة بيد اصلا : يد
و بعد كده عايزني اخد ال quiz ف 10 minutes و اصلا ال quiz 30 minutes
و اتنرفزت اوي هه
لو كنت موجود كنت هتحك عليا
hahahahaha و اخته في ريال اخر ولا لا
اه اخت بس اتاخرت , ال مفروض اصلا كنت امشي 12 , مشيت 1 : 30
و beysha2atooni ال بعد , كل واحده تقولي انا مليش دعوه روحي ال مش عارفه مين
تحيز اس اجيبه , روحي لمين و ده يقولك روحي فان : يد
بجد ه واس سوا مد و انا مش باتنرفز بسهوله انا صعب اوي ال reaction مني بس بجد اداره زباله
: يد معلش
لا هو ينفع كده يعني ! ! ! ! !
كله بسبب مرسي
ايه ال جاب مرسي في ال مدرسه : يد هاهاها
هو كده بقى , و بسبب ال دستور ال جديد ده
hahahaha لسة مطبقش : يد
هو بجد ال science و مات بل اربيك : يد هه يد انا هموت !
هاهاها اكيد مش هيبقوا اسه ده عند امهم
ايوة : يد هه
بتعمل ايه ?
هشوفك امتى ?
مش عارف والله : يد
اه ده عند ال حالا ?
هاهاها
hahahahha وريني
لسه ma23tsh : يد مستني
هه و ابقي وريني
برب بكل مع بابابا !
تيت اشدة : يد
خلصت ! !
يويه
عمله ا
تمام
مش اوي
كان يوم وحش
حنعمل امته ال انج ?
مش عارفه شوف يوم
احنا عايزين ننزل ليل بروج e شت يوم ال اربع عندك فل مكتب
ف شوف
اي يوم
يارا
عمله ا في ال برد ده
عادي يعني
معلش كنت مع اهلي
ولا يهمك
: )
كنت نايم ال سبح ا ال كان مصحيكي بدري كده
اه
ااه
انتي فين كده
انا فل به , انت فين ! ?
قهوة : يد مع امد و abdelaziz و كام حد تاني
هتعملي اه كده
اهو ايه ? هه
مش عارفه لسه
اهو ف مدينه نصر
ايوة اسمها ايه قصدي
كرمان
طب هتعمل ايه لتر
مش عارف تعالي ننزل
فين ?
انا نازله مع يمنى و روشني ال مفروض
ممكن ننزل
ابقي كلميني
ماشي
ماشي ياستي
و البسي حاجه تقيله لا جو سقعه فشخخ
عارفه هه
: يد انا عيط : يد
احسن عشان بعد كده تبطل تسرق حاجات ال ناس : يد
بحب اهزر علي ناس : يد
مش كل ال ناس زيك ! ! ! هه ف ناس بتقفش
عادي لا يقفش يتفلق انا طريقتي كده وال ناس كلها عارفاني فل مدرسه كده
ليه انا عاملتلك اه
مش انا ! ! هه
طب هتعمل ايه ? ?
هشوفها هدير
صحي ?
انتي فين
يارا
بابي ما تبعثي لي البيكس
هو فيه ثاني ؟
كنت باعثة لك شوية قبل دول
حتعملي إيه ادعي ؟
مش عارفة والله ، انتي حتعملي إيه ؟
مش عارفة قلت لجولي ننزل حأشوفها حنروح فين
جولي مين ؟
اختك ؟
آه
عاوزة أروح أشيش فشخ
هههه ثاني
آه # #
انتي روحتي ! ؟
من زمان ، انتي روحتي ؟
لأ لسه
حأنزل بالليل
هههه إيه ليه كده ، حتروحي فين
ما أعرفش بس حأخرج #
ههه اختك بتسشيشي معاها ؟
آه #
ايه ده يا حبي ؟
ياااااه انت مفتحتيش الواتس اب من ساعتها
ده دكتور سنان
ساعة ما كنت كاتبة ستاتس على ضريك
ضرسك *
ايوة معلش
فعلا مفتحتوش من زمااان
مصطفى احنا حننزل ودنيسداي للإنجليش بروجيست
احنا متفقين ننزل بكرة
يوسف مسافر
طيب
ودنيسداي ، ماشي ؟ اتفقنا
حأبقى أكلم يوسف أقول له
هو اللي قال لي أصلا
ماشي حأبقى أكلمه
يارا انتي كلمتيني ال سبح
يارا ام سوري ياس كله حلو , كان في بس حاجه منه كان عايز yawarhani في جه اخدني من تحت ال بيت
طب الح , و ولا يهمك
و شعرك مقصرش : يد هه
من بحلق كده علي طول : يد
عندك اخوات ولاد ? ?
يعني دخل جيش ? ?
ياس : ( و ايه بتعملي ايه
yanhareswed : يد
انا لسه حالا نازله ال مامت يومنا مع مامتي رايحين لي designer عشان ف درس عندي عايزة ازبطه ليل برم
انت بتعمل ايه
انا اعد ازاكر عندي quiz بكره
quiz ايه ? مش لسه مخلص e خمس
مبيرحمناش : يد
هاهاها يا عيني طب خلاص روح ذاكر
اشدة يلا تك
: ذ بيه
: ذ
بيه
يالي مش بتسال
كنت لسه بفكر فيكي امبر e ه
انتي نفدتلي اخر مره كلمتك
بجد والله
ماشي اوكي
كنت هكلمك النهرده علي موبايل اصلا
انتي ليه افشى عشان بقولك نفدتلي اخر مره يعني : يد
استنا مشغوله
برهتك
ازيك
تمام
انتي عامله ايه
انا كويسه الح
كان عندك درس ?
لا كنت بلبس
انا افتكرتك نستني
له هه
استغربت فشخ لما سالتي
بس فرهتني ; )
انا اديقت انك مش بتسال ف قلت انا اسال
ما عشان انا كنت مدايق منك
اخر مره كلمتك كنت بتبداني عليا ه كان عندك درس و قلتلك خلصي و اللي و نفدتلي
بجد ? اكيد نسيت
شوفتي بقي
نسيت
عادي بقي بتعملي ايه
ولا حاجه مع يمنى
سلميلي عليها
حاضر
والله لسه جاية لي أنه #
يا سلام
والله ما جت لي امبارح كان قاطع والله
ما تزعليش والله
مش زعلانة ! ! هه #
# إيه فينك كده
# انا هنا انت وينك
انا هنا برضه
استنى يا كريم انا مع مامة صاحبتي في البيت
طيب
فما عرفتش أرد ، بتعمل إيه
انا نزلت الجيم وحأخلص وأروح لعمرو وانتي ؟
عمرو مين ؟ انا رايحة لديزينر عشان فيه درس كده عايزة أضبطه
عمرو احمد
اللي معاكو في امريكان # انتي مش عارفة اني انا وهو صحاب #
هههه انا كنت عنده الاسبوع اللي فات
لا مش عارفة ! هه
انا أعرفه من جراد 7 كان معانا في ig ال #
حتعملي إيه النهارده
مش عارفة ، عندي درس 7 : 30 #
درس إيه
مات ستي
درسك فين
رتاج اللي جنب المدرسة
انا ممكن أبقى أشوفك عند المدرسة احتمال أبقى هناك
بتعمل إيه هه
جيم وانتي ؟
قصدي حتعمل إيه هناك
لأ انا حأبقى قريب من السكول فممكن أبقى آجي أشوفك
أيوه حتبقى جنبها ليه بقى هه
عند عمرو وعمرو قريب من السكول مش بعيد
لا ده عند عمارات السفرا
لا خالص آخر الشارع فيه داخلة بتطلع عالمدرسة على طول
مش فاهمة
مش فاهمة إيه #
تعالي السنتر
لسه فاكر ! !
ههه خلاص
لسه التيتشر واصل
طب حتخلصي امتى
على 10 كده ، بس لازم أروح بعدها
كنت حآجي لك بعدها
هو انت قلت لي ساكن فين ؟
ممكن نخرج بكرة أو بعده
مصر الجديدة
آه صح
طيب استنى بقى عشان أركز في الدرس
طيب تيت #
# # # # خلصت
كل ده درس
من 8 ل 10
هه
حاأهأة استفدتي حاجة
مش قوي بس قشطة يعني
أصل انا انجينيرينج فلازم آخذ دروس
أذاكر لك انا
آه ذاكر لي هه
انا فاشل في الماث
انا سقط في الاكزام 2 طمس
انا كويسة في الماث انا اللي أذاكر لك بقى
انا بأحب شيميسترى
ذاكري لي
ماشي موافقة هه
حتعمل إيه في الكريسماس
حأشوف أي حفلة انا وعماد
وانتي ح ؟
لا قصدي فيت يوو فمن لي
مش عارفين لسه
بس ما عملناش كريستماس تر عشان مي غراندمة في لي ياه
# آه
طيب حتسافر
اي حاجة
مش عارف ممكن عن 30
فيه حفلة في باشا #
حتروح ؟
آه احتمال كبير
دو يو درنك ؟
آه اكيد اشمعنى
ده يا سمكة ؟
ودا
وانتي ؟ ؟
بتشرب إيه بقى هه
فودكا أو جن ما بأحبش الوسكي خالص
لا والله قصدي فودكا إيه وجين إيه
ههه
غوردون أو بيفيتر ، وفودكا سقى ، عبسولوتي ، سمينروفف ، دانزيك كده يعني
وما لبه برضه
وانتي ؟ ؟
لا الشرب حرام
غوردونز هه يا لهوي
مالها #
ما لبه ده روم على فكرة مش فودكا
عندي واحدة
وبكردي #
آه انا بأحب أشربها على كوكتيل عصير #
أيو هه
أو أورانج
ليه
لو حتشرب غوردون اشربه شوت على مرة واحدة مش مع مي
انا بأعمل كل حاجة
حأبقى أصور لك مي بتلس
كنت شاربهم انا وعماد ورافأييل #
انتي متأكدة انك مش بتشربي
ههه لا مش بأشرب بس مجربة كله عشان انا كنت في أمريكا وكله بيشرب هناك فقشطة هه
بس انا مش بأقول كده لأي حد بكاسي بيه يوجي ، فاهم قصدي
قشطة حأوريك البتلس اللي صحابي هناك كانوا بيجيبوها ، هه كنت بأصورها
هههه الله #
انا حأوريكي بتوعي بس استنى 5 من عشان واقف مع قريبي
روحتي ؟ ؟
من زمان
وبتعملي إيه
لوكين آه لا بيكتورس فروم الكريسماس بازار عن فيسبوك
هههه
مش حلوين قوي
انتي بتبصي عند مين
عند عوف
مين ده
عمر عوف
ما أعرفوش
واحد كده معانا في الأمريكان .
هم
بتنام امتى
لأ متأخر لسه
انتي بتنامي بدري
آه بس كل يوم بأحاول أنام متأخر #
هههه ليه كده
انا كده وبأصحى بدري برضه
ليه
مش عارفة والله
وإيه بتعملي إيه ؟ ؟
هه بآكل تكه
إيه ده
> مديه أوميتتد <
آه تكه
ما بأحبوش ما أعرفش ليه #
طيب ليه هه
ما أعرفش من وانا صغير ما بأحبوش
طيب بتحب إيه
ماكدونالدز وبرغر كن #
وبابا جون
أيوه بس انا مبطل الحاجات دي عشان الجيم بقى لي كثير
بأكلها قليل قوي
اي لسه 15 كيلو
من السنة اللي فاتت
ياه كثير قوي
قعدت 1 منط مش بأكل غير تونة وبأكل حاجات حيلتهي بس
عامة اف يو اكسيرسيز عند دنيت أيه آه نت ، حتخس ، من غير أي حاجة ثاني
انا بقى تخنت قوي
خلاص اي لسه لا فيت اللي كنت عاوز أخسه
انتي رفيعة فشخ أصلا
بت استيل أو وانت تو بي حيلتهي عند أثلتيك ، مش ضروري اكسيرسيز بس عشان تخس يعني
وآه رفيعة بس تخنت برضه
هو انتي كنتي ارفع من كده #
بكثير
كنت يوندرويت أصلا . كان عندي انيميا
إيه ده # طيب ما تضبطي أكلك
آه مانا دلوقت بأكل كثير هه زمان بقى ما كنتش بأكل خالص
انا 2010 و 2011 كنت كل يوم لازم 1 لتر اف دي بيبص و 1 بق اف كيبسي الكبير # كل يوم
عشان كده تخنت
يا لهوي # هاهاها انا البيبص ده بأكرهه
عمري ما قربت من السودة
إيه ده ليه #
كده انا مامي معوداني كده من وانا صغيرة فطلعت مش بأحب السودة أن جنرال مش بيبص بس يعني
وبعدين البيبص ده بيعمل بطن ، زي البيه
يا هه
وإيه لسه بتاكلي
وإيه الكلام
مالك
آه البتاع ده
ههه يا كريم ايام ريدينج استنى
طيب #
وطبعا نمتى بدري زي الفرخة
ثاني
انا نازل رايح لعمرو
دول عندي وفيه 5 كمان بس مش في الصورة
> مديه أوميتتد <
ههه
آه حلوة انا بأحب الفانلة قوي
لأ بأكره فانلة ، سيتر حلو هه
آه . بس فانلة حلوة #
ممكن انا مش عارفة #
بتعملي إيه كده
اتعودت عليها #
لأ لو حاتقولها كثير كده انا كمان حأعمل كده
# هه
طيب خلاص بتعملي إيه
انا فالسرير لسه صاحية مش قادرة أقوم كده وعايزة أعمل بيبي كده
ما تقوليش كده #
انت بتعمل إيه كده
انا ما قلتهاش
اتعودت عليها #
انا مع عمر بنلعب ففي #
فيه دبدوب كده عند عمرو شبه الفي ، اسأله كده فين التدي بير اللي شبه الفي وحيقول لك كده
أحها
عاجبك بوشي ؟
هههه
> مديه أوميتتد <
وآه عجبني
أيوه عارفه البيج انا قاعد تحته #
هههه ليه كده
قاعد على لأزيبوي تحته
هههها ماشي كده
مش حبس # . كده
كده
كده
انتي إيه الكتاب اللي بتقريه ده
بس يا بت
# بتعملي إيه
بأعمل إيه كده قصدك ؟
مستنية الدرس وانت بتعمل إيه كده
التأخر جا ، برب
قاعد مع عمر
تيت
تعالى السنتر مش عايزة أحضر الدرس
آه والا أزوغ بكرة احسن في الماث #
إحضري والله عشان تنجحي
انا ذكية ما تخافش هه
بس انا كويسة فالماث مش فالبيسيك
خلاص حأحضر
وعندك ده درس إيه
كده عندي بيسيك بعد شوية
بكرة مات
خلصي دروسك وحأجي أخرجك
لأ بعد بكرة المات ، حنبقى نشوف
انا مشغولة قوي بالدروس ده ، كثير قوي
انتي بتاخذي إيه ثاني غير ما تحس وبيسيك
وأربيك
البيسيك 3 فالاسبوع والمات وأربيك 2
يعني 6 دروس فالفيك كثير قوي
إيه ده كثير قوي #
7 كمان
آه قوي
واللي هو كثير قوي ولازم أنزل أعمل البسيكولوجي وإنجليش بروجيست
أعمل لك الهو انا #
والمفروض مسافرة شرم
انا ممكن أساعدك فالبروجكتس انا واخذ جاب ياه وفاضي السنة دي
ههه لا الهو بيفيدني انا لازم أعمل براكتيس
انتي شاطرة على كده
البروجيست أصلا بتاع الإنجليش انا مع يوسف ومايكل ومصطفى وادوار وعلي ، والمفروض نازلين ودنيسداي ، البسيكولوجي سهل
طيب أهه كويس
انا السكر بتاع نوفمبر حيطلع الشهر الجاي #
عاوز أجيب إيه أو ب فالسوبجيكت
عملت كويس ؟
انت إيه ؟ بسين ؟
لأ كنت واخذ ترفل عند توريه
آه
انا عاوز أخش بسين فالجوك أو بي
قدمت فالجوك ؟
آه وانتي
آه
خلصتي درس
من زمان
وبتعملي إيه
بآكل بومجرنات
الله
انت ؟
بنلعب بلك جاك #
وانا كسبت
> مديه أوميتتد <
انت فين ؟
عند عمرو #
انت لسه عنده ! ! !
مين ثاني هناك ؟ ؟
آه # وعماد وعبد العزيز وعبد الكريم ورافأييل جم #
قول لعماد انا بأسلم عليه
وإيه ده ههه خليه ينام
طيب
انت حاتروح
آه حبة وحأروح
ليه سليبوفر أحسن
لا فاكس عاوز أروح #
حتعملي إيه بكرة ؟
بنلعب بلك جاك وبدل التيبس بنحط شوكولاتة ههاه
مش عارفة لسه ، المفروض حأخرج مع يومنا وبعد كده أتغدى عندها وكده
لأ بابا سافر
> مديه أوميتتد <
انا برضه بأحب ابوه
هههه أكيد مش بتعملوا كده هههه
والله
قلت لهم نستخدم الشوكولاتة فور بس #
هههه انتو ضايعين ! ! ! ! مامتك اخبارها إيه
وريني كده هه نامي بيتكتب ازاي
كوقيت
كويسة
انا قلت كده برضه ، هي فالبيت وسايباك تتأخر كده ! !
انا كل يوم بأرجع الفجر # اهلي متعودين
انا ولد
انت قلت لي عندك أخت بنت ؟ ؟
ما عنديش انا لوحدي #
هو إيه اللي " انا ولد " انت مسطول أصلا وضايع
لا انا مش موافقة ، بابوي فين
بابوي فالبيت # عادي برضه والله
انا ولد مش بنت عشان يكلموني في مواعيد #
ولد على نفسك يا حبيبي #
ممكن برضه حد ي ريب أو ممكن قوي مش بنات بس
آه
ربي إيه بس وهو انا سوسن
هههه #
هه #
سببورت مين بس #
آه ولله واحد صاحبي كان سكران روحته
صح
ماما بتكلمني على وطز أبو
بتقول لك إيه هه
أروح عشان تعبانة
هي بتستناك تروح عشان تنام هه أو هو كوت ! !
نمتي
آه
انا روحت 4 امبارح
كده #
ليه متأخر قوي
نزلنا من عند عمر آه 3
لأ
مش موافقة هه
ليه
متأخر قوي
عادي
هههه نو
وبتعملي إيه
مع بابوي ومامي
وانت كده
انا فالبيت وشوية وممكن أنزل وبعدين حأرجع أقعد مع الفمن لي
تعمل إيه فالبيت
لسه صاحي وقاعد اهه
صباح الخير يا حبيبي #
صباح النور يا حلوة #
ماما نزلت # مع صحابها صايعة ماما
آه لي نازلة في وقت طبيعي #
انا حأنزل كمان شوية
رايح فين يا صايع
عمرو كلمني عاوز أروح له نو
وممكن أستنى تل 7 . وهو يجي لي لسه بأفكر # أصل مكسل أروح له قوي
ثاني ليه
عادي هو زهقان عشان مش بيخرج #
انا حطيت الصورة اللي صورتيها واللي ببر #
> مديه أوميتتد <
هههه ليه
شكلها حلو #
حتعملي إيه النهارده كده
انا رايحة دلوقت كده ليمنى حأقابلها في كافي
هم
وانت كده
مش عارف لسه
كده
انا نزلت
فين
رايح أقابل شادي
وبعدين فيه كريسماس بازار
في بيكيا فحأروح
وبعدين ما أعرفش حأعمل إيه
شادي مين ؟ ؟
شادي مجدي
انا روحت اهه وبألبس وحأنزل
انتي فين كده
انا نازلة برضه اهه من البيت
رايحة فين
برضه ثاني ؟
* ثاني ؟
ليمنى ؟
برافو !
شطور انا #
لازم أروح آه 8 عن 9 لو هايف دينار مع أهلي # عشان ما يزعلوش
ابويا قال لي تعالى بدري وبعدين ابقى انزل
ههه أهلك من ؟
عندك عزومة ؟
لأ مش عزومة انا وابويا . وامي
قول له لا عايز أسيبكو لوحدكو تونأيت ههه
هههه لأ ما انا حآكل معاهم وأسيبهم بعديها وأنزل # # وهم يعيشوا بقى #
ههه عيب ! ! !
لازم أسيب ابويا يمبسط برضه #
ازاي بقى هه
ازاي إيه #
حيتبسط ههه
هو حيتعامل بقى #
أو #
أو إيه بس #
في أيه #
عادي وانا مالي هم حرين #
آه صح كده #
غير بقى الموضوع كفاية # ههه بتعمل إيه
رحت كمباني
عايزة هوكه
انا بأشيش # وترملان
عايزة أشيش هه
تعالي # أخذك والله في أي وقت ننزل نشيش
أوكيه قشطة #
# وإيه نزلتي مع يمنى
لأ قلت لك معزومة عندها هه
ههحهحاهه وانا مش معزوم #
انا أهلي هنا أصلا بس شكلنا حنخلع هه
هه ليه يمنى كانت ظالماني #
ظالماك ؟ ؟ ؟ هه
أه
ازاي هه
واحد بيكلمها ويقول لها انا كريم ناجي وبتاع وكانت فاكرة إن ده انا وكان ما أعرفش بيقول لها
هههه أه كنت جمبها لما ده حصل
ده مش انا والله
ههه اكيد يعني
ما أعرفش بقى صدقتني والا لأ #
انت حتعمل إيه يالله نروح نشيش
يالله بينا
يالله
بتعملوا إيه
ولا أي حاجة عايزين نشيش #
انا في كمباني بأشيش
تعالوا ننزل شوفوا . انتو فاضيين امتى ويالله بينا
يا ابن المحظوظ عايزة آجي ، انت في انهي واحد
طيبة
مع مين قول كده ثاني
ناس كثير قوي
ريم حبيبة فرح انجي عبد العزيز وعماد
مم
وإيه
أه
بتعملوا إيه
لا ولا حاجة انا ويمنى كنا بنتخانق
ليه #
كده هاهاها
عورتيها انتي
هه مش قوي يعني
إخس
لازم تشوف الفيديو هه
وريني
مش راضي يبعث
حأبقى أوريه لك لما أشوفك
طيب #
انت حاتروح دلوقت ؟
أه عشان أهلي وحأنزل ثاني بعديها #
ههه طيب ماشي
# انا مروح أهه
وصلت
حد قال لك اني صاحبتك وعايزاك تقول لي كل حركة هه
انتي بتتسافلي بقى
والله بهزر ههه
طبعا عايزاك تطمني عليك #
بأشرب شاناغني مع أهلي #
يا بختك #
تعالي
آجي أخذك والله
> مديه أوميتتد <
ههه يالله انا ويمنى مستعدين
يالله تعالوا #
نزلت ؟
لسه قاعد مع أهلي شوية
وبعد كده تصيع بالليل بقى صح
احتمال #
ليه خليك بقى فالبيت
انا فالبيت وهم جم لي عماد وحسين وعبد العزيز وحسين وعبد الكريم
انا أهلي سابوني عند يمنى هه حأبات عندها
هههه #
بايعين والله #
بتعملوا إيه طيب #
بنغير هه
هههه
انت بتعمل إيه هه
قاعدين بنلعب فيفا عندي فالبيت # وحبة وممكن ننزل قهوة
فيفا إيه ؟
13
عندي ! ! !
انا جبتها يوم ما نزلت
انتي عندك بشع ؟
آه
انا عندي اكسبوك 360
وعندي قد ما وعلى
عندي ما وعلى وبلك ابص وبلك عبس 2
وسنبر التي
مش بأحب بلك ابص
عارفة زومبيز اللي . في بلك ابص
آه
دي حلوة فشخ فالأونلاين # وسورفيفال في موع حلوة #
آه هه بس أحسن حاجة ما وعلى
# بلاكوبس 2 نزلت عملت 500 مليون $ اول 24 حور #
مش بأحب زومبيز وهبل
هي سورفيفال احلى بس قشطة زومبيز مش وحشة
بتعملوا إيه كده
ولا أي حاجة
ليه
> مديه أوميتتد <
اعملوا أي حاجة #
زهقانين هه
هههه طيب ما تعملوا حاجة
إيه بقى
اتفرجوا على فيلم والا أي حاجة #
حتعملوا إيه بكرة
ههه
ممكن
مش عارفة لسه ممكن # ههه
انا بأحب امريكان في فشخ هههه بيضحك فشخ #
آه هه إتفرجت على بروجيست ك
آه شفته حلو
شفتي بيتا هوس ؟
تحفة هه
آه
آه بأحبه قوي
ههاه انا اللي بأحبك قوي
الله ده شغل عالي #
ههه عدد والله
وانا كمان والله #
اتجوزني انا عايزة واحد زيك
يا سلام تؤمريني
عدد دي حاجة حلوة انا قريتها عن ويكيبيديا
حاستني فيها
آه انت بالضبط والله هه عسل اخويا كده
طيب دي حاجة حلوة والا حاجة وحشة
انت كلك على بعضك حلو هه
# انتي اللي حلوة #
تعمل إيه كده
قاعدين بنتفرج على باسم يوسف #
وانتو
مش بأحبه قوي
احنا قاعدين جنب بعض فالسرير مش بنعمل أي حاجة هه
انا قاعد عالأرض وفيه 3 عالسرير و 2 على كراسي #
ههه مش بردان ؟
هههه
لأ ما هو تحتيا سجادة #
لل ! ماشي يا عم
البرنس معاك ؟ سلم لي عليه
بيسلم عليكي
الله يسلمه #
بتتفرجي على إيه
هههه
دي حاجات أطفال
بأشيش جوزهند
جوزهند ؟ ؟ أو
حلوة فشخ والله #
ليه
أصلي حاسك ما بتفهميش عربي #
هههه ليه يعني
ما أعرفش #
انا تعبانة قوي
ليه مالك
جعانة وبردانة وعايزة أعمل بيبي وعايزة أنام
كلي وآجي أدفيكي انا والله وخشي الحمام ونامي #
طيب تعالى هه
آجي والله
آه ! ! ! ! ! !
يالله ننزل والله
نو ! ؟ يالله قول ليمنى
يالله
يالله
شكلكو بق تعالوا ننزل بكرة
نمتي والا إيه
يمنى الجزمة صحتني
وانا كلمتك # صوتك كان غريب
بنعمل بيبي
آجي أعمل معاكو انا عاوز أعمل والله
تعالى ههه انا بأخلي يمنى تيجي معايا جوا عشان بأخاف #
حاها
# هه
خلصتوا #
ههه آه من زمان احنا تحت البلانكيت دلوقت هه برد قوي #
والله آجي أدفيكي
ياريت هه تقعد فالنص جمبي انا ويمنى
عندك درس بكرة
آه
امتى
3 ، 6 ، و 8
انا لو منك أنتحر #
آه انا أصلا حأحاول ما أحضرش واحد منهم ، تو مش
# ممكن آجي لك
وأزوغ من واحد ؟ #
ممكن بس يمنى حتهزأني
ليه ؟ ؟
عشان حاتزوغي #
مات وبيسيك نفس اليوم صعب شوية عليا أصلا يعني كده كده أصلا مش حأحضر عن اف ثم
# طيب قولي لي قبلها
نمتي
معلش والله كنت بأعمل حاجة مع أمي فما رديتش عشان ما كانش جنبي
لا ولا يهمك انزل قابلني انا ويمنى يالله
انتو فين #
احنا فالبيت بس نازلين
امتى
بعد ساعة كده
ماشي حتروحوا فين
لازم نروح كافية جنب الدرس عشان انا مش حأحضر الدرس هه
درسك عند الشول ؟
آه
ممكن بونشينيلو ده عند جنينة مول
بنك إيه ؟ ماشي هه
كنت حأقول بورتواسوان بس كله زي بعضه أي حتة فيها شيشة
بونشينيلو شيشته أحلى #
ماشي ههه احنا بنلبس أهو قدامنا ساعة ونص كده عشان انا حأعدي عالبيت أغير
طيب #
وانا حأستحمى برب #
انا دخلت استحميت قبليك وخلصت قبليك هه
ههاه #
مش فاهمة يعني #
معلش # نازلين امتى
نزلنا ، حأطلع البيت أغير
طيب #
انت فين
بيت أنزل ؟
حتنزل امتى
الطريق من عندك قد إيه ؟ ؟
نص ساعة مثلا
طيب انزل آه نو
طيب
نزلت ؟ ؟ احنا مستنيينك
آه نازل اهه
طيب يالله انت فين ؟
في أول عباس خلاص 10 من بالضبط وأوصل انتو فين
نستناك فين
عند جنينة
أوكيه انهي باب
اللي ناحية المدرسة ده
روحت ؟
فالطريق
آه من زمان هه
بناكل #
انا عاوز آكل
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
هه
بأتفرج على بعد تأخر #
على إيه ! !
دود
آه
انتي فالدرس ؟
لا الدرس 8 : 15 كده
أمال فينك كده
فالبيت كده انت حتعمل إيه كده
فالبيت برضه لسه ما أعرفش
انا مش قادرة أروح الدرس #
تعالي أفسحك
يالله تعالى
حاحهحهة
انا زهقانة قوي #
روحتي الدرس
انا هناك أصلا ولسه التأخر ما خلصش الحصة اللي قبليني
قولي له انت مش محترم في مواعيدك وسيبيه وامشي
ما ينفعش # هه
اهم طالعين اهه
ها #
انا بردانة قوي
وعمر ليه كان مضايق النهارده عشان انا ويمنى سمك هوكه ؟
لأ طبعا
أمال
هو كان مبلم
آه ليه
عادي هو متنح
برضه يعني ، هو محترم قوي ، فحسيت إن هو اتضايق
لا لأ خالص
انا نزلت
فين
حأروح اهه
ثاني #
آه # رحتي الدرس
ما تشيش ثاني ههه
آه خلصت
مروحة ؟
روحت
انا فالشارع
فين
نبيل الوقاد
تعمل إيه هناك
واقفين فالشارع
روحتي ؟
حتعملي إيه طيب
حأغير وأخش فالسرير
وانا جاي معاكي
فين ؟
السرير
ههه تعالى انا هنا لوحدي
آجي ولله
آه وجيب عماد وعمرو سربرايز برضه هه
لا لا انا آجي لوحدي . في دي نبقى لوحدينا
هههه اسكت يا كريم
حتنامي ؟
ليه ؟ ؟ عايز تتخلص مني
ما أقدرش
طيب انت فين ومع مين
نبيل الوقاد ومعايا ناس كثير
وانتي بتعملي إيه
مين
عماد وعمرو وحسين ومحمود وبيدو ورافأييل وعبد العزيز
انتو في كافي إيه ؟
فالشارع #
بتعملوا إيه فالشارع
واقفين
مامي
* مم
حتعملي إيه بكرة
مش عارفة لسه ، انت حتعمل إيه
انا فاضي
بس مش حتبقى فاضي
ليه
عماد وعمرو
مش فاهم حاجة مش فاهم #
ولا حتفهم
روحت
آه انا فالبيت
لأ حأفهم # قولي لي
حتنام ؟
لا حأقعد معاكي يا حلوة
يا حلوة مين بس هه
خلاص ولا أي حلوة
إيه ؟
إيه
حسين بيسلم عليكي
حسين مين
أدوس بنزين #
بتعملي إيه
قاعدة لوحدي فالليفين روم مش عارفة ليه زهقت من السرير
# آجي أخذك أفسحك
ياريت يالله
عيني عاوزة بكرة ننزل
إيه ؟ ؟
هه
نعم
نعم إيه
انا عايزة أعمل حاجة جديدة
طيب حأضبط لك حاجة #
حأفسحك والله
طيب ماشي #
عندي صداع #
خذي دوا
انتي بتنامي بدري قوي
انت بتنام متأخر قوي
آه أوكيه
26439541
مامي كانت بتناديني عشان تقول لي هاتي ميا #
ههحه عادي بيعملوا فيا كده برضه #
ههه انا تنحت ومشيت
بص رجلي كانت عاملة ازاي فالسمر
> مديه أوميتتد <
عشان كنت دايما بألبس سكس ههه
هحها
انا ابيض فمش بيحصل لي كده #
انتي فين
عند طنط منى
مالك
لأ مفيش تعبت شوية
إيه ده فيه إيه
انا كويسة دلوقت
ليه كده
جنس ، انا امي كده برضه
# طيب انتي أحسن نو
آه آه انا كويسة
بتعملي إيه
ولا حاجة انت بتعمل إيه
لسه نازل للبيت
على فين
مش عارف لسه بنشوف
انتي فين
عند طنط منى
بتعملي إيه
بألعب مع مس
مني ماكس #
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
إيه ده الله #
هههه انا أحلى #
طبعا
# انا بأحبك
انتي فين كده
هم ، انت فين
قهوة
طيب لسه تعبانة ؟ ؟
مين
لأ انا كويسة بس عايزة أنام
طب نامي : *
بأنام بس شوية كده
جيب لي كوفي
أجيب لك اللي انتي عاوزاه #
طيب جيب لي نفسك هه
حاضر حأخذك بكرة وننزل #
يارا #
جود مورنينغ #
عاملة إيه
انت ازاي حبر كده هه
انا كويسة انت عامل إيه
أههحاعة # انا كويس الحمد لله
بتعمل إيه
ولا أي حاجة قاعد زهقان وانتي ؟ ؟
قاعدة زهقانة
برضه هه
سليني
انت اللي سليني
أكلمك ؟
حتعملوا إيه
انتي فين
لسه مستنية اخو صاحبي
طيب أقفي في حتة منورة
خذوني من زمان خلاص
طيب روحتي ؟
لأ لسه
طيب انتي كويسة
آه
بتعملي إيه كده
مستنية أكل
هم
وانت ؟
قاعد
على إيه ؟
عالسرير
على إيه ؟
آه بس على إيه
يعني إيه على إيه
آه #
انتي #
انتو فين كده
في سن كيت
هم
انت فين ؟
قهوة
مم
رحت عند عمرو نو
مش عاجباني البين اللي انت حطيتها
عيني أغيرها #
آه اما ننزل نتصور
ماشي #
انت مع عماد ؟
جاي لنا
روحتي ؟
آه روحت
بتعملي إيه طيب
كده # #
انا حأقرا كده
وانت كده
قاعد على مسبوك بتاع عمرو # وبأشغل أغاني من يوتيوب
ههه خلصت ريدينج
الكتاب حلو قوي ! ! !
كتاب إيه #
انتي صاحية لحد دلوقت #
حلو فشخ
انتي اللي حلوة فشخ
ههه #
انت فين
لسه مروح اهه
الساعة 3 !
يعني إيه
بأدلع عليكي #
هههه مش فاهمة #
مين اللي معاكي فالصورة دي
حيمانوت
هم
هم إيه
معاك عماد ؟
آه عندي فالبيت #
قول له ما يزعلش مني لو كنت كلمته بطريقة وحشة وإن هي قلد من ، كنت بأشوف حأعمل إيه وكنت مدربكة
* كنت
بيقول لك خلاص قشطة مفيش حاجة
هو مش حيروح بيته بقى والا إيه
لسه قاعدين شوية
ماشي #
إيه ده ده انا عندي درس بكرة 10 : 30 انا نسيت خالص هه
الصبح #
آه #
نامي طيب عشان تصحي بدري
مش عارفة أنام
ليه طيب
مش عارفة
عماد بيسألك يمنى نامت ؟
آه أكيد . بس احنا ما تكلمناش بعد ما سيبنا بعض أصلا
هم
خلاص انا حأقعد معاكي لحد ما تنامي
مش انت قلت لي انا ويمنى لما كنا بناكل في جنينة ان عماد مصاحب . لما يمنى سألتك
هم ما كانوش بيتكلموا بقى لهم اسبوعين والنهارده اما كلمته هو حكى لي انهم فركشوا من شوية
كريم ما تكذبش عليا ، الكلام ده متسمع
يارا انا عامتا شخصيتي انا عامتا مش بأحور
انا مش حأستفيد حاجة اما أكذب
انا والله مش بأتدخل قوي في حوارت الصحوبية بتاعته بس هو المفروض فركش النهارده واسألي عمرو
انا بأسألك انت عشان من الآخر كده عارفة ان انت اللي مش حتكذب عليا ، وانا متأكدة ان فيه تحوير في النص
طيب # بس اشمعنى بتسألي عالحوار ده
لأن انت لسه من كام يوم قلت لنا عماد مصاحب .
والنهارده يمنى كانت بتقول لي إن هم بيتكلموا كثير قوي ولما قلت لها مش عماد مصاحب أصلا اتخضت .
ويمنى هبلة وسهل قوي إن حد يضحك عليها . وانا حاسة كده إن هو ولا بقى له مفركش 2 فيك ولا حاجة زي ما هو قايل لها .
فبأسألك على أساس اني عارفة انك مش حتكذب عليا .
طيب أقول لك انا فكرة حلوة
كلمي عماد انتي وافهمي منه هو صاحبته ده عشان انا مش بأتكلم كثير فيه معاه خالص
انا حاسة انك عارف بس مش عاوز تحور عليا فبتحدفني عليه هه
# عايز
لا والله بس هو حيفهمك احسن مني أكيد
مم
صح والا إيه
لأ مش صح ، وانت عارف وده صاحبك فبتطلع منها وماشي ما فيهاش حاجة
حأخليه يكلمك وخلاص
كان
لا #
خليه يكلم يمنى احسن
خليه يكلم يمنى
انا كنت بأسألك انت مش هو
عماد فيه حاجة مش بتريحني مش عارفة ليه
يارا انا عماد حأكلمك بس أقول لك على حاجة قشطة ؟
والله حاسك قافشة
يارا
مالك والله
كذابة
والله حاسك متضايقة
لأ انا بس مخنوقة عشان انا تعبانة جدا بس مش عارفة انام
طيب ليه بتتعبي كده
قصدك إيه ؟
انا تعبانة يعني مجهدة عشان الوقت متأخر
بس مش عارفة أنام
طيب سيبي الموبايل
هو التفكير مش موبايل ، بس ماشي جوودنايت
أمال
ما أعرفش ليه حاسك متضايقة مني #
لا والله
صباح الخير
انتي فين
يارا
ميرنا
عامله ايه ?
انا كويسه انتي عامله اه ? وهاشتيني !
وانتي وحشتني اوي
انا الح
بتعملي ايه فل اجازه ?
ولا اي حاجه ! لسه صحيه و عندي درس علي 6 و واحد تاني 8 , ف ملل اكتر من كده ! ! ! هه و انتي بتعملي اه , christmas بكره ( :
ظنك يوو حبيب : ذ عندي امتحان باكرا ف ما : ش في خرة فشخ
هو مش ال مفروض ال بلد يد كلها اجازه ان christmas ولا ايه ! !
امتحان ايه ? اقرلي registration ?
اه : ش : ش
christmas بعد باكره
25
: يد
اه ياه , قصدي christmas اف هه
هاها ايوه باكره
هتعملي اه بقى
مش عارفه ه تهينك هنروح حفله صاحبت اختي عملها فل بيت
طيب هتعملي ايه وته يورو فاملي ?
هنفضل معاهم لخيه كده 12 و تهين نروح ال برت ديه
هاهاها حلو هاف فان : ذ
انتي مش هتعملي حجه ?
مش عارفه لسه ehtemal مسافره شرم
بجد
ادا طيب انجالي حبيبي
مع يورو فاملي ?
اه و مع يمنى
thanks : ذ
عملتي اه بقى من ساعه ال اجازه
بصي بنزل مع جولي و اسحبها عشيش و كده و embre7 كنا معزمين بليل عند قريب مشال خطبها 3lshan مصفر
هاهاها حلو انت لما شيشت قدام نفسي اتفتحت ليل شيشه هه
و مشال مسافر فين ?
ahahhahahahahaha : يد لا مش مشال هيص سوسن مسافر ظبي
اه هاهاها
اختك هاتجوز امته ?
كمان ا يقر : يد
هاهاها هما لسه ma5tobin قريب ?
اه بقلهم 1 منذ
هاهاها بحس ان اختك عايشه لوفي ستري : يد
عقبالنا هاهاها
ahahahhaha جولي ? ? ? ? ahahahahah خالص نفسي احسها رمانتيك كده : يد
هاهاها متخافيش قور تيم ويل كوم , ف ولد يسيب بنت امر زيك : ذ
برب عندي درس
تيته : ذ
ehehehehehe انتي فظيعه : ذ
خلصت : يد
حرام عليك : (
بابي لما بعتيلي embre7 كنت نمت
و انهاردة كان عندي اسم
it's اوكي بابي : ذ
عامله ايه باب ?
كويسه , و انتي عامله ايه ?
انا كويسا : يد
" ك " حرام عليكي : يد
عملت اه فل اسم
اشته بصي صعب فشخ بس اشدة : يد
و فيه drawings كتير اوي
اه عشان احنا engineering ?
اه تاني امتحنوكي ف
اه : يد : يد ahahahahhahahahahahahaha
انجليش اريل و reading
وهات ضد يا درو هه
aahhahhahh حجات كتير ولله ما فكره
ايه ده ليه هو انتي مقدمه ايه بالظبط
ارشيت e شتوري
رسمنا حجات كتير اوي
و امتحان كبير اصلان
ما طبيعي عشان ارشيت e شتوري drawing كتير
: صحه
مش ده ال انتي عايزة ? ?
اه
يارب انجح بس
اسه ناجحا
ياس نفسي انجح اوي
مفكرتش ف جوك ?
نو انطس فري هرد
اه صح , و باي ?
مش عاوزاها و ناس معفنه
مش كله يعني
اختك كانت فين
ما
هي عرفت مشال منين ? ?
هما يعرفوا بعد من زمان جولي و هو و سحبهم كان ف skool ف قطر
و تهين قولي رجعت مصر و هما كملوا هنك
تهين كلهم دخلوا ما مع بعض بس هما اتسحبوا بعد ال جمعه
اه ده ده لوفي ستري بجد : ' )
ahahhahhahh : يد
عادل
يارا
جود مورنينغ
صباح الخير
صباح النور ! حتعملوا إيه اتكلمت مع يمنى
حننزل على 3 إن شاء الله
أوكيه نروح كوستا الي جنب نادي الأهلي
اوكي يارا انتي صاحية ! ! !
عمر انت ليه كنت مدايق تودي ?
يارا : يد مش عارف : يد
لا قولي
والله مش عارف انه كارتين راسن : يد
كنت قفش : يد
يعني ولا مني ولا من يومنا ?
لا لا والهي : يد انا مقدرش : يد
بجد ? صور ? كنت حاسه انك مدايق ان احنا شيشنا
والهي ال عظيم : يد اكيد لا و بتو انا اصلا بشيش : يد
هاهاها بس عشان واره girls يعني و كده ف افتكرتك اديقت بس اشدة خالص
لا طبعا : يد
انا اصلا يد عرض تيم عشايش ف حياتي هه و خلتني اكره نفسي : ف
هاهاها : يد
كانت وحشه ?
له انت كنت مدايقني هه
بجد والهي ? : يد ليل درجه دي : يد
اه
سوري : (
ha3awadhalek : يد
it's اوكي عادي كلنا ساعات بنبقا كده
ايوة : يد
هه مالك فرحان اوي كده ليه : يد
بتعمل ايه ?
بتعاشا و واتشنج friends : يد
هاهاها بتاكل ايه
لانشون : يد
hahahahaha ! ! ! ! طب اكل ال اتى معاك بقى
حاضر من عنيا : يد
امي لسه ماكلها لانشون و هيا بتعملي ال sandwiches
هاهاها هي ال اتى بتعمل بيبي فين
لها بتاعه كده حاطينه ف حمام كده تحت و دونه اس
بتاعه ايه ? طيلت ?
حاجه زي علبة كده : يد
و حاطين ف ايه
و اسم لتر بس : ف هه
ممكن : يد حتتين في something ليكي سند كده بتاع ال كاتس : يد
مش حننزل بكرة خلاص
طيب
حننزل إمتى
مش عارفة ، بس مايكل باباه فلهوسبيتال ، وادوار مسافر ، وعلي مش حيعرف ينزل ففكس
طيب قشدة
mnmn بنت
بنت بنت
طلعت بنت ؟ ؟
bjd ! !
ywm ماكلمتيني كنت بشوفها عد
آه والله
حجزتها
الحمد llh
hhhhhhh
موافقة
تمام
فكرتي fy اسم ؟
آه kl ywm بنفكر
bs لسه مخترناش
jdAAA : (
الموضوع ده طلع SEb قوي
حمزة إن $ A ' الله : (
انت أخترتي اسم ولا لسه
qwlyly عاملة أيه
والبيبي klh تمام
إلى إن يجد جديد
الحمد llh تمام
وانتي يا حبيبتي أحكي لي ؟
بتكلي كويس ؟
الله
حلو ربنا يبارك لكوا fyh يا رب
والله يعني
bs الحمد llh أحسن mn الأول بكتير
fy HAjAt كثير لسه مش قبلاها
لسه اكيد mmkn يتغير إن $ A ' الله المهم يجوا كةيسين
bs القرف أحسن
qwlyly انت > xbAr التخن أيه
أهو التخن ابتدي bs مش باين قوي
ناس بتقولي مش باين
وناس بتقولي باين : (
انتي فالكام دلوقتي ما شاء الله ؟
انا fy الاسبوع ٢٢
ما شاء الله : (
يعني fy نص الخامس تقريبا
انا قبلك بشهر تقريبا
انتي أول واحدة mn اللي حوالي ربنا كرمها ببنت
: (
عشأن كده انا فرحانة jdA : (
التخن ده $ r لابد mnh
الحمد llh
المرة الجاية نبدل بقى
يارا
عامله ايه ?
كويسه الح , انت ?
تمام الح
فانك
فل بيت و ? ? ?
انا كمان : (
طب ماتيجي ننزل
مينفعش مش ادره
ممل طيب اشدة مم ذ
هتعمل ايه
انا حنزل بليل
فرن ?
ذ فين
عادي فل شارع
هه صايع
هاهاها
مع مين
انا جايه
hahahaha صايعه
مع ناس متعرفيهمش
من
ناس متعرفيهمش والهي
ماشي : (
hahhahahahah
هاله : يد
هي : )
عمله ايه
كويسه الح , انت عامل ايه ? ?
تمام : يد
اه فانك
فل بيت : يد
بتعمل ايه
ولا حاجه تف و نت
وحشاني والله : يد عايز اشوفك
انت كمان والله ! !
جايه سب ندا ?
اه اسه انت رايح ?
اه انسه
طب هشوفك اسه
اسه
: يد
يارا
ياس ذ
هنروح ال فاندي بكره ? : و
هو بكرة ?
ااه : يد
عايزة تروحي ?
ااه , وانتي ?
مش عرفه لسه
عايزة تروحي اصلا ?
مش هعرف حد هناك
يابنتي منير و شحاته والناس دي و اسالي غانم رايح ولا لا و ساره سعيد رايحة
مم ماشي هشوف ! هو بكره امته
هو ال سبح
لحد امته
يخلص علي 1 كده 1 ونس بس بيبقي حلو
خلاص اشدة هشوف
ماشي : ذ كده كده هتعملي ايه بكره ?
مش عرفه : -
شوفي و اللي : ذ
هو ف حاجه غلط ف ال بيكتور e ال انا حطتها ?
هي مش باينه اصلا
ايوة يعني مافيهاش حاجه غلط يعني صح ?
شيليها
ليه ?
عيب تحطيها
ليه ? هو في حاجه بينا اصلن ?
عشان بل ميه و فل بيسكنه شويه
بس مفيش حاجه بينا صح ? يعني ولا بطني ولا صدري ولا رجلي
بس في ناس خرة هيكلم وحش
طب استني اشوفها تاني صدرك شويه
بس مش حاجه يعني صح ولا فاكس عشان ال ناس ?
ااه فاكس , هما هيكلم هما خره
خلاص هدور علي بيكتور e تانيه : -
ال etswarnahom مع بعض و : )
هو اصلا محدش قالي حاجه بس يمنى بتقولي
هما مش هيقولولك هيكلم عنك ! : (
عشان هما خرة : \
بس اه ال هبل يد يعني
بصي هما خره
< مده امتد >
ال بيك دي اللي محط - هش عشان صدري
مش باين فيها حاجه اصلا
خلاص هسيب ال بيك شويه
اشدة : ذ
انتي فين ? تعالي عندي
تعالي انتي والله مش قدره انزل ال فاندي فشاخني
طب خلاص : -
تعالي مش قدره انزل : (
مش هعرف
ليه
عشان انا لوحدي فل بيت
ايه ! : ( اخوكي فين
بره مع صاحبه
متعرفيش تيجي ? و اكلمك طول مانتي فل طارق و قولي لي امك اني وصلتك
ما انت ال تيجي يا زكيه طيب اخويا لسه حالا طلع هنا مع صاحبه
طيب قليله يجيبك وديني مقدره اتحرك
يلا مستنياكي ونبي ياليل
ذ يلا
مش هينفع والله انا اصلا ال فل اول قلتلك تيجي ! بكره هجيلك
طب ماما نازله جنينا مال تجيبك و تيجي ? ? ولا مصحف مش ادره اتحرك
له تالي انت مها
مش قدره انزل : يد
طيب خلاص
تعالي عشان خاطري وحشاني : (
يا جزمه !
انا مش جزمه : (
جزمه اوي !
ليه جزمه : (
عشان امبارح ماجتش تشوفني
يابنتي والله امبارح كنت تعبانه فشخ
مش
يابنتي ال فاندي ده كان فرهدا
اصلا ساره سعيد كنت عايزة تجيلك امبارح
ماشي خلاص هه
يارا هاتي رقم ساره سعيد
مش لاقيه عندي
اشدة , فاضيه النهارده
خلي و جدتي جايين ف نو
طب و بكره و بعده ?
بعد ! ! نخرج ?
ااه و اروح لل coiffeur عايزة اظبط شعري
ماشيه
ايه يا بابا
اه يا بيعاني
مش بيعكي : ش
يلا تالي
ماما بتقول اني بحور و فشختني
مش هعرف
ليه ? ? انتي فين ليه مجتش
مش هينفع اجي
ليه ? مامتك موافقه اصلا انا مامي لسه مكلماها من شويه
يارا ال حوار ده حوار خره
فاكس هو مكنش حوار انا بس كنت عايزة اخرج معاكي كل م يا ياسمين
22616146
اكل و اكلمك
ماشي : ذ
طب وايه hst7ama
طب عك اللي لما تخلصي
خلصت : يد هلبس و نكلم
عك
خالص
طب كل م : يد
كام ?
قعادي جنب ال تليفونه طيب
حاضر
< مده امتد >
< مده امتد >
< مده امتد >
< مده امتد >
انتي فين اتصلتي
انا اهو تليفونه ال بيت wireless هيشحن و اكلم
لسه فصل والله
انا كمان هه
hahahaha : يد
يلا باه
يشحن يابنتي فصل والله
انا كمان طيب ف ايه هه
hahahahah :
انا ه كاليد و سالت
قالك ايه : يد
100 فاكس اوي هاهاها هشوف cavillini
اشدة : يد
قالك 100
اه ابن بار و نسول سابه و حكم و دق خالد بس برضه فاكس 100 لان احنا اصلا مش هنقعد ال وقت كله
ابن بار ? : و هشربي : و : ف
اكيد لا يعني هه عشان كده مش كمان هندفع فلوس ف حاجه مش هانستغلها
بهزار يا هبله : يد
cavillini 900 له فرقت ! هه
فرقت فشخ
tetfa3y ? ?
بتريق كتير : يد
فشخ هسال ف حته تانيه ? ?
اشدة جود نجحت
هتنامي ? ليه
انام ااه : يد
ليه و فكاستيلي ? ماشي بيه
فكست فين ياعم انا اهو
مش كان ال تليفونه hayetshe7en و هنكلم . . .
ماشي هجيبه و نكلم : ذ
لا خشي نامي يا حبيبتي
له بجد مش زعلانه بهزر هه
بصي نكلم ال انب ?
اه ?
رقم ال تليفونه ? : يد
يا بنت نام انا عارفه انك تعبانه والله بهزر هاهاها نتكلم بكره و علي فكره هنروح حتى مش هنروح , هنخرج مش هنخرج , هل او يارز مع بعض يا جزمه : )
انا نم : ش : يد
ذ نمت
عادي اه راعيك لونج ف intercontinental ار holiday ان
حلو اسالي ب كام
اوكي ماشي
يارا
yesaasassass
اس : آ : ش هما هيروحوا تافلي تروحي ? ساره سعيد قالتلي اقولك
hahahaha هما مين ?
هيكل و تحسين و شاهنده و ساره سعيد
امته ? دلوقتي ?
انه مش عارفه امته هديكي رقم ساره اساليها وهتسبب
انتي ابقي اللي
انا عندي درس هي عارفه details
طيب اللي لما هي تقولك
حاضر : يد انا عند ال coiffeur اساليها انتي كمان
انا مالي ! ! ! انا معرفهاش
ايه ده : يد امال هي بتقولي قولي لا يارا تيجي له : و
مش عارفه
ahahahahahaha : يد انا فاكرك سحب
. . . له
ايه : يد
لا
اشدة
هيروحوا علي 6 و نو
لينا ازيك ? ?
تمام حادلي وانتي ?
انا كويسه الح , فانك ?
مصطفيه شويه عشان كان عندي driving courses و كنت عيانه : يد و كمان مفيش school هه : يد بس هرجع ازهار تاني عشان كله خلص : يد
الف سلامة هه : ) هتعملي ايه فل اجازه بقى هه
قربت تخلص بس انا موريش اي حاجه عايزة اشوفك وحشتيني
له خالص لسه وقت كتير
انتي كمان والله اوي
انتي مش هتسافري ?
لا : يد
انتي هتسافري ?
لا : يد
برضه هه طب مانخرج ?
اشدة نخرج بس بلاش انهارده ولا بكره ولا بعده ولا مندي توسدي نخرج ?
انا برضه تودي و باكره و بعده مش نافع هاهه : يد ماشي
هتحتفل بل او يقر ?
اه بس مش عارفه اعمل ايه , انت هتعمل ايه
مش عرفة برضه لو مش هعمل حاجه هاحتفل مع اهلي
اهلك هيعملوا ايه
ممكن نخرج ناكل بره بس كده : يد
ممكن اوي : يد
انا و اهلي . بنعمل كده كل سنه ناكل بره و بس
بس كده ! ! ! هو ده ال احتفال هه
هنعمل ايه تاني : يد
هناكل : يد
لا ه مين هنعمل ايه تاني انا و اهلي g'er اننا نروح كافي و كده : يد
انت يد جامعه ايه ?
باي
ماشي ( :
هتيجي ولا ايه : يد
مش عارفه : يد انا افتكرت ان مفيش بتروليوم engineering ف بريفات e colleges
انا عندي : يد بس هكون خلصت : ش
اه هه
لو هتيجي عندنا اللي قبلها : يد
ماشي هه ف بنات فل دفعه ?
اه
ماشي : يد
يا boshmahndesa : يد
لا كلمه بتخوف مطولهاش هه
hahahahahaha
عشان حاجه كبيره ; )
اه لسه بفكر
هتدخلي engineering عشان انتي سمارت
مش اوي يلعنه
ذ يعني
لا اوي ; )
لا والله انت فاهم غلطت
برضه لا ! ! هه مش عارفه بقى انا تعبت
hahahaha
مش hashofel بقي ?
امته
انتي فاضيه امته
اي وقت
صحي
دي مش لك
دي لماما #
تنس #
أومال ؟
دي بقى ليكي
بتبوسك برضه
عاصم
حتعمل ايه فالنو يا رز
ولا حاجة و ؟
مش حتعمل حاجة ؟ بجد والله ؟ هه
ههه
انتي حتعملي ايه ؟ ؟
انا الي باسألك إيه الهبل ده . . .
أقسم بالله عبيطة
ماشي يا عاصم .
ماشي يا يارا
يارا
يأس
عاملة إيه ؟ #
كويسة الحمد الله , وانت ؟
كويس
يارا
هتعملي ايه بكره
مش عارفه لسه , انتي هتعملي ايه
مش عارفه عوزا حفلة تعرفي مكان ?
ف كتير
دول من اول ال ساعه 10 hahahahaha
امال انتي عايزة حاجه قبل كده ? مش هتلاقي هه
hahahahahah ربنا يخليكي
بتكلم اسم ?
لا مش قوي
ليه
كنت هخليكي تصقليه رايح فين بكره عشان متخانقين
انا سالت امبارح و رد الي انتي هتعملي ايه . بس هو اكيد هيروح رف بر ار حته كده يعني مش عارفه , مع صحابو و كده
رف بر ده ال في سنشتي ?
اه
انا بحسبك هتروحي معاه haahahahah
له فاكس انا اصلا مش هعرف اتاخر كده
هو لحد امته
2 : 30 كده
وانتي اخرك امتى
1 كده
اه
طب ونبي لو اليك تيجي معاه اللي
حاضر ماشي
بس متقوليلوش اني بقولك حاجا بلسه
هو انت ليه عايزة تعرفي اوي هو هيعمل ايه
عشان هو الي انه كان رايح زمالك و انا بابا موافقش في الي هياخد واحده مكاني
اه يبقي اكيد رايه بر هناك
من اول 10 ?
ايه ال هبل ده واحده مكانك ايه ?
اه من 10 لي 3
هو الي هاخد واحده مكانك فانا كنت فاكره هيخدك انتي
هاهاها له فاكس
مش انا هو ازاي اصلا يقولك كده
منا عرفه اكيد انك مش هتعملي حاجا تضايقني بس كنت بسأل عادي ma3rfssh : ش اتخانقنا اصلوا
انا لو منك افشخو و مكلمهوش تاني
ماتفشخه انتي مكاني طيب : يد
له انت ال لازم تفهمي انه مينفعش يكلمك كده هو ازاي يقول كده و بعدين خصمي
عملي اصلوا بوشك وهتسبب
و ببم ?
مخنوقه اوي اف
فكك منه , بجد .
ليه ? بهيبه : (
مينفعش تحبي حد كل شويه بيجرحك
تعرفي كل ما اقوله حاجا يقولي انتي مالك احنا مش متصاحبين
اقولك حاجه بس متقوليش اني قلتلك ?
ايه ?
كان عوز yesa7beekk
كنت حاسه
منين
كلام و طريقته
ده لحد نو ولا كان ?
ايه ?
لسه يعني حاسه كده ولا كان زمان ?
له زمان
قوي
بجد والله بتقولي كده عشان مزعلش ?
له والله مش هخاف منك يعني انا معملتش حاجه غلط
انتي جدعه اوي والهي
اشمعنا بتولي كده
عشان واحده غيرك كانت صاحبت
هاهاها لا , اسم مش حاجه وهما يعني . مش قصدي حاجه بس ده راعي
ذ رايي
hahahahhahahaha مش اول واحده تقولي كده : يد كله شيفه اخوهم
بالظبط هه
hahahahahahha ma3rfssh انا حبيت ليه
كل بنت قالت ال جمله يدي علي ال قال مره ف حياتها : ' )
hahahahahahahhahhahahaha نفسي ولاهي ابطل احبه
هتعرفي لما تشوفي يعني ايه راجل بجد هه
اشوفهم فين دول
جماعة اسه
اسه
اندرو هنعمل ايه بكره
مش عارف : يد
احنا هنخرج امتى
لحد امته
مش عارف برضه : يد
امال يمنى بتقول ليه خارجين 5 - ـ -
تقربن يعني : يد
مش مشال ال مفروض مع اهله ! ?
ليل او year's اف
اصلا . .
ده بليل يعني
طيب اشدة , بكرة تكون معاك بطل
hahahaha اشدة
seriously , don't فرجت عشان هافشخك اف يا ده
طب هتعمل ايه بعدنا بقي
والله لسه مش عارف اي حاجه انا عندي اسم بكره
hahahaha يا حبيبي : (
انا هروح انا يا يارا يلا باي
انت فين ?
بيه
احنا مش ال مفروض نازلين ?
هتعمل ايه فل او يارز
انتي معايا طبعا
عاوزه اعمل اه
هاهاها بجد طب هتعمل ايه بس الي
والهي ننزل اي حته حفله اي اهج
طيب انت كنت هتعمل ايه ?
تعرف اي هسه برتس
انا ممكن اعمل برت عندي فل بيت
بس كده كده لو عملت كده انا مش عارفه اي حد من صحابك ف احتمال كبير مش هاف
ذ حاجه
هازبطها انا
اشوف يوميها بس هنعمل اه
و اصلا يمنى مش بتعرف تخرج ال يوم ده
طيب بكرة هتعملوا اه
مش عارفه
طيب يلا ننزل
يومنا انهارده قلتلها نخرج و كده قالتلي دايخ و تعبانه
خلاص ننزل بكرة
ف مش عارفه هي هتنزل بكره ولا لا
اشوف بكره طيب
عندك دروس بكره
اوكي ماشي
بكره ايه ?
اه
عندي دروس - ـ ـ - نخرج بقى ال دهر
اشدة
كلميني و ننزل
بتعمل ايه ?
كنت بلعب انا و هوسن فيفى و فشاخته : يد 6 - 1 : يد
و خلصنا لا ماتش خالص و بكلامك : ذ
هاهاها برافو
بتعملي اه
انا قاعده بتفرج علي تف
اجي اتفرج معاكي : ذ
تلا هاهاها انا برضانا
اجي adafeeki والهي : ذ
يلا ! ! ! ! : ذ بتفرج كمان علي مفي ال مفروض سكري
اخدك ف هودنا والهي : ذ
هاهاها عادي تلا : يد
خلصت
خلصت ايه
فاضيه لا dishwasher و غسلت لا dishes : يد و مسحت لا ترابيزات
اصل ماما تعبانه و مينفعش تعمل حاجات كتير فل بيت في انا بعمل : يد
بجد : ذ
بتعملي ايه : ذ
تويتر عندك تويتر
اه
بدور عليكي
ماشي
بقالك كتير اوي مش بتستخدمه
اه hahhahhaah : يد
وانتي بقيتي تنامي متاخر : ف
اه لا ده تودي بس عشان شربت cappuccino علي 10
ضرسك امته بكره
هم
hahahaha : ذ ذ ذ ذ ذ ذ
انا هنام
و انا كمان : ذ
انا سحت قهوه : ذ
اه عامله اه كده
انا كويسه انت ?
انا كويس
انا زهقان
ليه يا قطه
اتى : يد عادي مش لاقي حاجه اعملها : يد
انا باكل شيبسي
ليوهدك : (
معندكش شيبسي فل به : يد
لا : يد
: يد ليه
مبجيبش كتير
و اه
و ايه هه
اه يا حيلو : ذ
حيلو ? ?
مالك : يد
مالك : يد
مالي ايه ? يا كاليد ?
كنت بشوفك
طيب انا ف درس , سنيه
كريم
يارا
كريم ايوه
انتي قلتيلي كريم : يد
عامله ايه
هه كويسه لسه مخلسه درس
روحتي طيب ?
اه
بتعملي اه
بغير
انت بتعمل ايه
قببا اعد علي سرير
هه اعد علي ايه
و ضهري
هاهاها مم
< 3 اه عملت ايه انهارده
صحت كله نمت روحت دروس اربيك فل بيت و physics فل كنتر
اه لا ملل ده
اوي
انا نزلت
فين
قهوة
ماشي
هتعمل ايه بكره
اي حاجه
يارا
بتعملي اه
هو انا كنت نمت ? ?
يعني اه
ولا حاجه , ازيك
انا كويس الح انتي ?
كويسه
انا خت مديكني امبارح عشان انام و نمت كتير اوي : يد
ليه كده : يد
عشان بقالي كام يوم كده مش بعرف انام
ليه : ش بتفكري فيه اكيد : ف
مش قرفة و بصحة تعبانه
اه بفكر فيك هه
ادا : ( طب روحي لي دكتور
عممان اكيد منتلي فيكي حاجه
ممكن يورو e خكيتد فور something اوي و بتفكري فيها كتير ف مش بتنام
او مدايقه من حاجه اوي في برضو مش بتنام
لا خالص ولا اي حاجه من دول ,
استنا انا ال كل يا بعد شويه
انا قاعدة مع بابابا
طيب
هتنزلي انهارده ولا اه
اه
طيب
انا فل مستشفى مع ماما برب
ليه ? ? ? ? ?
معرفش هي كانت هناك و كلمتني قالتلي تعلقلي
هشوف كده في حد هناك هي تعرف في هشوف حاجه كده
وصلت ? ?
اه
ف ايه بقى
ابن واحده صعبتها تعبان في كلمتني اجي اشوف عشان هي متروحش لوهدها
طيب ماشي
هشوف يمنى طيب
طيب
يارا هي من ال معاكي فل صوره دي : و
صاحبتي : يد
هم
بقولك ايه
ايه
باحبك : ذ
انا اكتر ! ! !
i'm جونا تكه ا شور برب
خلصت و لبست هه
hahahahahhah
طب و اه انا روحت و نزلت ال جيم و قدامي 15 من و اخلص
بتعملي اه
صحي
اه صحيت قهوه
ليه كده : (
هو كده : -
ليه ايه ال حصل
والاشيا ما فكره
في ايه
مفيش
امال
والله هه
ذ حاجه
انتي نازله امته
نزلت
انا مش ادره
طب متروحيش لو تعبانه اوي
خلاص مينفعش
طب لابسه تقيل
اه
طيب ضرسك هيخلص كام
10 مفروض
طب قليله انك تعبانه و ممكن يمشيكي بدري
اه مانا همشي بدري
: ذ طيب
باهبك
و انا كمان اوي : ذ ذ ذ
وصلت ? كس
من زمان هه
طيب لسه تعبانه
له احسن الح
ايوة عشان انا باحبك : ا
اه انا mela7za . . .
ادا مالك
مليش هه
خلصتي ?
ايون : )
روحتي : ذ ?
انا اه يا عم
مالك mekashema ليه كده
هضربك بجد
: يد ليه كده
بطل تقولي انتي مالك
طيب بتعملي اه
بيبي
و انت ?
سم : يد
بجد والله
انا خلصت خلاص
اه والهي
انا بعمل بيبي بسرعه اوي فاكر فل كافي هه
اه هاهاها
انا زهقان : (
انا بزاكر physics
يع : يد
بس انتي امريكان : ف هتلاقي ال حاجات لا بتخدها سهلة
بتاخده اه
ستا , هل physics ال بناخده فل مدرسة دلع
امتحانك امته
اسه هتعملي هالو
اه انسه
امتي
لا
بتذاكري لسه
لا مش ادره
انت بتعمل ايه
اعد علي سرير
عندك دروس بكره
اه عندي
ال ساعة كام
لا معنديش actually
طيب ننزل من ال سبح
نروح فين
هسح و اكلمك و نتفق
لا اعد معاكي شوية
انا جعانه
اجي اعملك اكل
اه : يد
عاوزه تاكلي ايه
pizza
بكره ممكن نروح كمباني لا pizza هناك حيلو وال شيشه حيلو
لا عايزة pizza هوه و انا مش bashayesh كده هو مره فل كل شهر هه
hahhahahah ايوة انا لا هشيش
بطل شيشه ! !
ليه
غلط
والهي بقيت بقليل
بتعملي اه كده
اكلت
ولا حاجه زهقانه اوي
و انا كمان تعالي نعمل حاجه
ايه
اي حاجا فكري
انا داخله استحما
خديني معاكي : ا
hahahahaha تعالى etfadal
: ذ اجي
يلا : )
لوفي يا مره ! !
امتي
لا
بكره عيد ميلاد امد : يد و تودي يعني
ادا بجد ! !
اه والهي
انا 20 - 06
وانتي
8 - 31 - 1995
انا اكبر منك : ف
له كبير اوي هه
كريم
ايوة
هو انت ازاي طيب اوي كده
هو انت طيب كده مع ال ناس كلها
: اد اه اشمعنا : يد
عشان انت طيب اوي
دي حاجه حيلو ولا وهشه : يد
حلوه اوي , بس ممكن حد يستغل كده
بنت يعني
ازاي
عشان انت طيب اوي
: يد عادي لا واحد بيتعلم من غلطه في بعرف اتعامل مع ال قدامي و بهول افهم : يد
بس انت برضه طيب اوي
وانتي كوت اوي : ذ
بس بجد مش بهزر
مش كل ال ناس تستاهل انك تبقي طيب اوي كده معاهم , والله
من بهول اعرف مين يستاهل و من لا
انت لازم تبقي عادي شويه مينفعش ال اضهد و ال طيبه ال انت فيها يد
انا كده من وانا so3'ayar : يد
انا اول مره فل بزر اتكلمنا انا مكنتش مصادقي انك طيب كده كنت فكرك درانك ولله
انا كده طبيعي
من فهمت به انك كده هه
: يد هاهه
اه يا ورا سوا هيفر اكيد شارب حاجه شامم حاجه هه
hahahahaha
لا انا ببقي كده اما ببقي وسط ناس بحب ابقي بهزار و هيفر كده : يد
لاحظت هه
انا هنام ! ! طبانا
يارا
انا سحت : يد
جود morning هه
عامله ايه
انا كويسه انت ? ?
انا كويس
اه بتعملي اه كده
كويس ايه بس قاعدة فل بيه مع اهلي , خلي هنا
و انت ?
اعد فل سرير : يد و بكلامك و batafarag علي فيلم : يد كنت هنا ف شاكك ع كاسي : يد
< مده امتد >
hahahaha
و ده فل christmas : يد
< مده امتد >
بتبص من
سنته : يد
ال هو كان من هه
انتي هتعملي اه
مش عارفه لسه تعبانه عايزة اناملي شويه
لسه عينه
لا انا احسن الح
بس منمتش كويس
طب نامي شويه و ممكن ننزل بليل : ذ
يارا
يأس
سارة كانت بتسأل انتي جاية ؟
لأ مش حاعرف
ماشي
صحيه
اه
عامله ايه
كويسه , و انت ?
تمام هتعملي ايه النهاردة
مش عارفه لسه : يد انت هتعمل ايه
مش عارف برضه . . المفرود كنت اروح كلب 35 بس فكست
ليه
ماليش مزاج اروح مع الناس اللي كنت هروح معاهم
مم
عايز اشوفك
انت دايما بتقول كده
انتي فاضيه امته طيب ?
اشوفك النهاردة ?
ال naharda انا خارجه
طيب خلاص شوفي امته و اللي
هتروحي فين النهرده ; )
اوكي طب سنيه بس برب
تيت
نستني ?
له استنا
احمد
ايوة
المهرجان جامد جدا
حهحي شكرا جمهوري
انت حد شطور
شكرا شكرا بحبكو
عايزين اسامي للنونو فلس يا أختي
إن شاء الله اعمل واحدة لزقرد نشغلها في السبوع
قصير
مم وده يتنطق ازاي #
أه انتي معيوبة صحيح
طيب حافكر في اسامي على فري
انت فين
سعودية
#
الف سلامة
هه #
ههه مبسوط ؟
آه الحمد لله #
بس
انتي فيا هه
هه
لا ? hahahaha
انتي شربه ولا ايه : يد
بسالك انت
انا مش شرب انتي شربات
انا لو شربه مكنتش هتفهم ال كلام ال بكتبه
عملتي ايه انهاردة
خرجت مع يمنى و انت ?
رحت تافلي سلمت علي ناس بعد كده قعدت مع ساره ف بالزي
رحت فين انتي و يومنا
انا كنت هروح اصلا , من ساره ?
رهيب
ساره سلام
ادا ! انت لسه متصاحبين من حته قرده
لا
اه
يا مهندس اندرو
تعمل إيه
بذاكر يا برنس #
جود لك يا باشا # #
جاي البد ؟
لأ
ليه
مش عارفة
طيب
انتي رايحة
آه إن شاء الله
هي
ازيك ؟
لسه صاحي هه
آه ، زهقان هههه
انا كمان قوي
كنت هأنام دلوقت هه
طيب تعالى ننام هههه وبكرة نتوك
أوكيه #
هتروحي سب بتاعت ندا ؟
؟ ؟
لأ
بقولك
جايه انهارده معانا
فين ?
كربه
مس
انا وانت و روشني و فرح و مشال و عمر و اضل
هه هتيجي
ادا فرح ريحة ? ?
اه اجي
انتي رايحه ?
اه رايحة
رايحين امته
بصي انا و روشني هنزل اه 3 كده
طيب هشوف لان انا مش عارفه ال كربه يد فين : يد
بصي هيه فره فكست
: يد
انا لسه مكلماها هي مش هتعرف تروح
اه ه كنو
انا هشوف كذرينا طيب عشان هي ساكنه جمبي
مزنش انها جايه
وهي ?
مش عارفه
شوفي بس هيا ال خروجه فكست
برضه ? ليه هه
: يد ahahahahahaha كله شكله هيفقس لو نزلنا هقولك
روشني جيل نو
لو روحنا حته هقولك : ذ
اوكي ماشي هه : ذ
: ذ : ذ
عملتي اه فل او يارز : يد
برطي بابي
وانتي
برت و ايه كمان : يد
ه وانت اوت وته friends
برطي بس : يد برت لخيه 6 ال سبح : يد
هاهاها يا لهوي ; )
: يد
انتي و روشني هتعملوا اه
معرفش هيا لسه مجتليش
كذرينا و فرح مش رايحين
اه
انت رايحين امته
مش عارفين لسه
انتي جايه ولا ايه ?
اه انا و كذرينا
بس انت هتروحوا امتى
مش عارفين
هو انت ممكن متعرفوش ?
احنا فل طريق بس فين بالظبط مش عارفين
لما نوصل هنقولكو
انتو جايين ال ساعه كام
انت فل طريق ? ?
اه بس مش عارفين هنعد فين
بصي هما جايين اه 8
هما مين ?
هنعد في ميس
فيه ناس جايين علي 7 و شويه اه 8 متركزي شويه : يد
اوكي : ذ
انتي فين فف
? ? ذ
عرفت دلوقت وبعدين هو بينزل باسمه
#
بالضبط كده يا خالتي انا برضه قلت كده #
انت فين يابني
موجود انتي اللي mabts2lesh و اتصلت بيكي فل او يارز
بجد والله . انا مكلمك كتير اوي . مره فيها كنت سيب موبايلك مع وزه
و انت مردتش مقلش اصلا مبتتصليش ليه علي ال 012
منه كمان كلمتك علي ال موبايل ال تاني .
مجتليش ولا مره
كدب اوي
هبقي مش عاوز اكلمك يعني اكيد بكلمك انتي mabtrodesshh
ماشي ممكن برضه عامل ايه
كويس الح انتي عملا اه وحشني اوي
انت كمان والله انا كويسه برضه كله ماشي
كده مشوفكيش لا اجهزه كلها
م انت لو بترد . . .
يلا حصل خير ال مهم نبقي ننزل
اسه لازم روحت سب ندا ? ? ?
اه مجتش ليه صحيح
معرفتش
بتعمل ايه
انت لسه مصاحب نورها هه
لسه داخل ال بيه
لا
كنت فين ?
كنت بلعب playstation
فين مع مين
مع عصام و واذا و اندرو
مم ماشي بتعمل ايه
عملت ايه او يارز
اعد علي laptop
روحت حفله فل زمالك شربت و عملت كل حاجه تتعمل و aws55 حاجه حصلت لي يوم ده اني خبط لا عربيه
عملت حدسا لا عربيه اتكسرت
انت كنت بتسوق سكران ?
ايه كل حاجه تتعمل ? عملت ايه يعني
لا طبعا انا كنت شرب عادي
اعد مع بنات و شربت معاهم و كده
اصلا مش انا اللي كنت سايق قصدي مش انا الي 3 ذ لطن هو بتع لا بنو هو الي 3 ذ لتا
مم بنات و شرب الله
هه
انا هضربك لما اشوفك . عشان مامتك الله يرحمها لو لسه عايشه كانت برضه تديك علقه
الله يرحمها
ايه ال هبل ده يا جد بجد و فين ابوك
ده كان يوم انا متقلتش فل شرب اصلا و ابويا اصلنا فشخخني عشان حوار لا حدثا انا كنت هموت يا يارا
ايه ال حصل بقى بالظبط
انا كنت فل زمالك خلصت ال حفله ع 2 و رايح لا رحاب اكمل ال يوم في وانا رايح في واحد ب بنو كان بيجري في كان هيعمل حدسه في خبط فيه عشان عربيته متلفش في خلاني انا عربيتي اللي تلف
و بعد كده واقفلك ? ? و كنت ف انه عربيه و من كان معاك
لا موقفش
سكودا
عصام و سعيد
طلع يجري ? ?
اه سبنا بنلف فل طريق و بنعمل حدسه و عربيته اتعدلت خلاص و جري
و مجبتوش ? yanharreswed
و عملت ايه كنت كويس
ولا حاجه لا عربيه بتعتي اتدمرت و هو عربيته كويسه و جير
جري ذ
ربنا ياخده .
ربنا يحرق
خلاص ال راجل مات و ابوك بقى كلمت علي طول بعدها ?
لا اتصرفت و جبت ال عربيه لحد ال بيت و بعدين هو عرف و انا تحت ال بيه
و عمل فيك ايه ?
ال عربيه هاتتصالح ولا مدمره خالص
فشخخني اه بس انا هاصلحها علي حسابي انا
ازاي ?
من فلوسي انا اتصرف بقي
مهو فلوسك هي فلوس ابوك يا زكي بس معلش كل حاجه هتعدي علي خير انا اخويا قلب عربيات امي قبل كده
و هو كويس
اه الح طلع كويس بس صاحبت ال كانت مع ضهرها اتكسر
بس
< مده امتد >
يديني : و
يا يارا يا جميلا
وحشتيني
بقالي ساعتان مانغرق
لما تروحي كل م
هاهاها ليه في حاجه ?
وحشتي
عايز اسمع صوتك
- ـ ـ -
?
- ـ ـ - لا
و انا بقي كبير علي فكره
انتي so3'yora اوي يا يارا
اه عارفه : يد
انتي فين ?
فل عزومه
كان في bay2klek زيي
اه ? ? ?
في حد bay2klek زي ما انا كنت ba2klek ?
له ! ! : يد
يارا يا يارا
وحشتك ?
انا وهشتك ?
اه
: يد
طيب كويس
انتي فين ?
فل بيت ! !
وحشتك يا بابي ولا لا
لا يا جزمه
: يد
mot2kda ?
ف ايه ? ? ?
عايزين فلوس ال به
دلوقتي يعني ولا ايه ?
ممكن بكره ال سبح
مش لما اشوف ال اول مع مر . يوسف انا معاكم اكيد ولا لا ?
انتي معانا
ليع مش اكيد انا لسه ماسالتهوش
ابعتلك نمرته تكلم ?
له هساله بعد بكره فل مدرسة
يارا احنا بكره حنخلص ال عربيه لازم تردي عليه نو
يارا
سلامتك يا يارا يا جميله
: ذ
انا حنزل نو
اقلك فين ?
ال بيه
معرفش اجيلك
اخلي يقابلك فين
لو يعرف يجيلي عند جنانه مول
اه يعرف قدام ال باب ال رقاصي
و الي قبل ما توصل ب 7 minutes عشان انزله
كلميني ضروري
كريم . انت لما كلمتني wednesday عشان ننزل انا كان بابايا متخانقه مع و كنت مع اهلي فل يوم ده , و ال خمس يمنى و اهلها كان معزمين عندنا و كنت عامله اساعد ماما فل بيت و انهارده ال سبح كان عندي درس مات و بعد كده physics و اهل ابويا جملنا . انا كنت هكلمك بس انا عامله انسه و bastahbel . متزعلش مني i'm سوري , مش قصدي والله بس انا مستوله .
نو problem مين بس انا لو حد عمل كده اديق انت ازاي طيب كده
عادي والله عندك ظروف اكيد مش هتخانق معاكي
اه عندي ظروف بس انا برضه bastahbel اكيد كان عندي 5 minutes اكلمك اقولك بس انا بجد بنسه و مستوله
طيب
انت عامل ايه
انا كويس انتي عامله اه
انا مش بعرف اتنفس والله انا بتهد كل يوم ف حاجه لازم تتعمل
ظبطي وقتك : يد
ازاي بس نفسي يوم كده ميبقاش ورايا حاجه
اعملي وقت ال كل حاجه
مفيش ال كلام ده
ازاي يعني
هو كده مش ب ايدي
ليه كده طيب
ناس بتيجي عشان تسلم علي ابويا و دروس بل هبل
بتعمل ايه
ولا اي حاجا اعد batafarag علي فيلم
انا قاعدة فل سرير مش بعمل حاجه
زهق اوي
اوي
صحيتي
آه ولبست
وهأنزل شوية 10 من كده
< مده امتد >
< مده امتد >
ابعتيلي تاني واحده تاني
< مده امتد >
هو موش ?
اول واحده ش 250 dollars , و تاني واحده ش 220
طيب لو لقيت حد ayzhom i'll ليه و كنو
بس يدي ! ! ! تحفه
< مده امتد >
بس مش عارفه البسها فين يد هه
انا عندي واحده شبه سوده
بلبسها عادي
اه حلوه فشخ
مش لازم حاجه فرمل اوي ?
لا اي شميسي و اضرب : يد
صح : يد هه
مها إخبارك
تسلمي علشان على عبد الرحمن ليه أسبوعين زن عأيز يقابله
وأنا أساسا عندي حاله زهق ؤحتى ؤلا هو بيخرج
والله وعلي كمان
والله احنا بقالنا اسبوعين متقبلناش
يوم الجمعة بس خرجنا اتغدينا بسرعة علر البحر و رجعنا بسرعة
انت إخبارك وحسين
والله الحمد لله انتم اخباركم ايه
كل سنةانتم طيبين مش حسألك طبعا كام سنه طبعا 29
لاء عيب 22
اما اسفة اتلخبط مع واحدة تانية
إيوة كدة
يا سيتي العمر بيعدي
اه والله
حسين بطل مدرسه ؤلا لسه
لا خلاص بقوا حبايب
طيب كويس ممتاز
اه الحمد للخ
لله
بدأ إجازة
لا لسه هو علي جاي في الطريق ؟ ؟
بياكلوا
انتم فين ؟ ؟
إتاخر ؟ ؟
لاء بيت
طب كويس
قعدوا يلعبوا
طب كويس والله
كويس انهم بياكلوا بيشجعوا بعض
إيوة
أول مرة عبد الرحمن يخلص أكله
طب الحمد لله
وعلى جيه عند النصف وقالي شبعت بس قلتله كمل مع عبد الرحمن وخلص الحمد لله
طب الحمد لله
هو خلاص نازل أهو
ماشي
احنا الي متشكرين
على يا مها
علشان علي اكيد قضى وقت حلو معاكم
ؤالله وجود على بيريحني من كتر ما عبد الرحمن بيكون عأيز يلعب معاه
يا حبيبي
لا نرتب خروجة الاسبوع ده ان شاء الله
أن شاء الله
في حاجة ؟ ؟
كنت عايز اسأل عليكي
طيب معلش ما عرفتش أرد
لا ولا يهمك انتي عاملة إيه طيب
انا كويسة . وانت
الحمد لله
يارا
انتي لي مجتش سب ندا ?
نعم معرفتش
طيب
هو انتي حتي صوره علي وهتسبب ?
لا مش حتي
طيب
عامل ايه
تمام الح انتي جايه ال مدرسه بكره ?
اه انسه
وانا : يد
كله رايح
لا محدش رايح : يد فصلي كله مش جاي : يد
ادا بجد
اه
ليه
يكملوا ال اجازه عشان نروح بكره و في اجهزه بعده و كده يوم مدرسة و يوم اجازه في هيروحوا علي اتنين
يوم ال خمس اجازه ? ?
لا
و ال سبت ?
ال سابت مدرسة وال دوا ديت بتاع ال بسيكولوجي
لا ال دوا ديت بتاع ال بسيكولوجي تقريبا اتند
ذ ال اتنين
لا خلاف ال سندرا عايزة ال سبت
انا هبقي اسالها
عك هتيجي بكرة ? : يد
ahhyywa
خلاص انا اسف : يد نسيت : يد
it's اوكي : يد هه
: يد
يارا متروحيش بكره محدش جاي انا مش جي
انا و نسمه و الفي و ان ميرنا جلال عوف كبك شريف خالد رنا بسنت كله مش جي عشان متبقيش لوحدك
ماشي
جايه بكره ?
ليع انت جاي ?
ليع
: يد
حلو جري
ذ قوي
hahahaha : يد
بقيتي مصريه : يد
تقدم , امال انت فاكر ايه : يد
: يد
هتنام امتى ?
نمت : يد
انا صحيت : يد
يارا انتي رايحة بكرة المدرسة ؟
لأ
طيب ممكن ننزل انا وانتي وأدهم الصبح مع بعض نعمل حاجة ؟
؟ ؟
حاجة إيه ؟ ؟
حاجة في الحيستروي
انا أصلا بكرة مش رايحة المدرسة عشان أوصل ابويا المطار
طيب
مش بتسال ليه
معلش والهي كنت مع ال على ال كام يوم ال فات
عامله اه
وهاشتيني والهي < 3
انا كويسه انت ال عامل ايه
انا كويس الح
عاوز اشوفك والله
انا كمان
ايه ال جديد
ولا اي حاجه
انتي اه جديدك
لما تقولي انت ايه ال جديد معاك
والهي ولا اي حاجه خلاس
له مش مصادقي
لا والهي كس
مالك
يعني ايه مفيش جديد
ايه ال كدب ده !
اه قصدك علي relation شاب
ده هزار : يد
بهزر انا و ساره ساهبط عمر : يد
relationship ايه ? ? هه
فيسبوك ايه
هاهاها هزار كده
لا هاهاها انا مشفتش حاجه
hahahhahaha بس كده انتي اه جديدك
مفيش رحت تودي ال مدرسة
و بابابا ماشي بكرة انشا
طب و دي حاجه باستكي ولا مدايقاكي
كان برد هه و عادي ولا كده ولا كده
هم
بتعمل ايه يا كلب
قاعد بتفرج علي بر بنج
hahahaha علي ايه
تف
يا شيخ
- ـ ـ -
: يد هتعملي ايه بكره
مش عارفه لسه : يد
انت هتعمل ايه
مش عارف برضه كس
كس ?
? ? ?
مش عارفه انت حاطه كس
اه عادي
ماشي هه
سهي
اه
ليه
?
يا يارا
انا زهقان
انا كمان
طب يلا نعمل حاجا
مينفعش انهارده
هم بتعملي اه ?
ولا اي حاجه
صورتك
: ذ ذ
: ذ ذ ذ
والهي وهاشتيني
والله انت كمان
عامله اه ? ?
انا كويسه انت عامل ايه !
انا كويس الح
اه مالك
مليش والله
لا بطلانه نتكلم
انت بطلت
مش انا
وانتي برضو - ـ -
وانت برضه
خلاص هنرجع نتكلم
اوكي : يد
بتعملي اه كده
ده اه
: - ذ
: ش
اه : (
رايحة school بكره ? ?
اه
مبروحش school
: يد
ممكن اجيلك بعدها و نروح نقعد ف حته
خالص ? ? ?
اه
بس بتروح
لا خلاس
تتاس خلاص انا بكره علي 12 كده هقولك تجيلي ولا لا
طيب ذ ذ
ابقي كل ما لو مردتش ان what's قبب عشان ببقي نايم : يد
حاضر هه
انا هنام
مش عرفه انام . . : (
اكلمك طيب
يارا
بقولك
تعالى 3 : 30,4 كده
طيب : ذ
يارا
امي رجعت ميل school تعبانه و لازم اروح معاها لل دكتور نو : ش معلش
ممكن اخلص معاها و ننزل 7 كده
يارا
انا اسف فشخخ والهي
رحت مع ماما و خلصنا من ساعه و نص كده و بعدين خدتني معاها مشوار و موبايلي فصل : ش
معلش بجد
تعالي اخدك و ننزل بكره لا صبح
عادي , ولا يهمك , هل دكتور قال ايه لا مامتك
مفهمتش اوي : يد
انا هاخدك و ننزل بكرة
هاهاها ماشي
فاضيه بكره ?
يا يارا
هشوف و a2olaj
ذ اقولك
لا مفيش هشوف هاجي اخطفك من بيتك و ننزل كس
hahahaha موفأق
موافقه ذ
: ذ ذ ذ
كريم ايه رايك لو عملت ف شعري قمبر
وريني و انا اقولك
مش عارف اشدة هيبقي هالو
جربي كده
: يد
مش عاجبك ?
لا بس مش عارف عليكي هيبقي عامل ازاي
يارا
ايوة , نمت سوري
عامله اه
صباح لا خير : يد
عامل ايه
انا كويس انتي عامله اه
انا كويسه : )
هتنزلي ? ?
لا
ورايا 2 بروج e شتس yet3mlo
ادا : ش
اه
: (
انت مش بترد اصلا
فين ده
والهي maba3ateeli حاجا
والهي مجالي اي حاجه : ش
يا يارا
سوري نمت
يارا
ايوة
والهي مجاليش حاجه منك امبارح
انتي بعتي اه امبارح
ولا حاجه خاص
ذ خالص
مالك
ماتزعليش والهي : ذ
مش زعلانه والله ! !
: ذ ذ ذ ذ
: ذ : ذ : ذ
يارا
سوري ماكنش معايا كرديه و لسه راجعه ال بيه
شكلك نمتي
لسه صحيه
صباح لا خير : يد
يارا انا هلمه بيكي : يد
طب برب انا ف درس
خلصت
طيب
انتي يا خرا
اكلمك ?
? ? ?
هي يد ال مناتي
انا بسالك
اكلمك نو ?
يارا يارا
بقولك اه
ايوة ايوة
انا بهبيك
انا كمان
انا ha3ayat : (
مش لاقيه ال اتى ال سوده
معلش طب دورتي عليها فين
هي نزلت ازاي ولا اه
دورت ايوة بس اسه بكره الاقيها
طب انتي فين
فل سرير
: يد
و اه اخبارك
انا كويسه
hahahaha
بتفرج علي لوفي عند basketball
هاهه ده اه ده
انا معرفوش
انا بعمل download لا رامبو 1 ,2 ,3 ,4
: يد و قدامهم ساعه و يخلصوا
عارفه رامبو ?
لا
بتاع sylvester ستالوني
اه
و اه
وهاشتني !
وانتي اوي < 3
والهي وهاشتيني فشخ : ذ ذ ذ ذ
هاتنامي امتى ? ?
لا انا لسه قاعد معاكي لحد ماتنام
: ذ ذ
بقولك اه
لسه betetfaragy علي فيلم
عجه
اه ذ
هو ده بتاع مين
طيب : يد
: ذ
<3
و اه
و اه
عاوز اشوفك فشخ والهي
انا كمان
خلاص بكره لو فاضيه صحيني اما تخلصي ما و ننزل : ذ
هدير : ذ
<3
امتي ? ?
له ال مفي لسه خالصه
هتنامي
اه
و انت
لا شويه كده و انام
و اه
انا هنام
خش نام يلا
بقولك اه
ايه
انا باحبك : ذ
انتي خرا والهي
يارا يا جميلة
متأكدة ؟
آه
يارا
تعالي بكرة احنا رايحين
حاضر
حلوة صورتك #
مرسي #
#
يارا
بقولك ايه
ياس
ممكن tgbili ال بستر ال اسود ده معاكي
و اديلك فلوسه
انا اصلا جبت واحده كبيره اوي و كنت هرمي ال بقي
ف اشدة هجيبها بكره
ال بتاع معملش برنت 50x70
و ba3deeb
ذ بعدين
بتاع مين
امال عمل ايه
ال بروج e شت
حاجه اسمها قاع
بس
عمل قاع
هنعمل ايه
طيب عمله برنت اهم حجه
اه
عك فاكس بقى : يد
بالظبط انا تعبت منها جاجا
ذ هه
انا انهارده كنت هتخطف
انا يمنى بكره هافشخها
قالتلي قولي لل تاكسي اخر ببص و بعدين ركبت مع تاكسي كان هيختفني , الح : يد
يويه
ايوة
عمله ا
استنا انا ف درس
اوكي
لما تخلصي قلولو
خلصت
درس كان فين ?
بيتي
وحشتيني
ملعبناش معه بعد ادي
لعبنا ايه
اي حاجه نرخم علي بعد
بكرهك
لا كدبه
متقدريش تعيشي من غيري
اقدر
نو نو مش من قلبك ال كلام ده
❤
مش هرد عليك مش فاديلك
مالك يا يارا في ا
يارا
ايوة
بتعملي ا
ماتيجي تذكريلي
hahahaha هه مش ادره
عاب
عاب من
حعد ازاكر لوحدي
اه
انا جبت ال عربيه امبارح عندي في ال به لو عايزة تشفيها
تشفيها . . . اه له مش عايزة تشفيها
يويه
استنا سنته
ذ سنيه
خلاصتي
نامت
يويه
مم
: يد
بتعملي ا يا بابي
نمت
: ذ
❤
يويه
مم
يارا حببتي
بتعملي ا
قاعدة مع يمنى
يومنا عندك ?
حجج
ذ اه
العبوا مع بعض بقي
يمنى بتقولك ملكش دعوه
حاجه ارميها من ال شباك
ال سوره ال جميله بتعتها
يويه
hahahaha اه
عمله ا
كويسه و انت
تمام الح
كويس اعد ذاكر بقى
بذكر اهو
هاها
محمد
ا يا بابي
بتعمل ايه
ولا حاجه تف
اه
و انتي بتعملي ا
هنام
: يد
لسه متكلمناش مع بعض
مش حتنامي
نمت : )
يويه ❤
اه مش هنخرج
انا مش عارفه انا زهقانه فشخ
هو كذرينا و ميرنا مش هيخرجوا ? ?
كذرينا هتنزل ميرنا لا
كذرينا معاها ال سواء ?
مش عرفه اشك هر كده ?
ه تهينك معاها
انتي يا طيز
روشني تعالي بت عندي
يمنى هتبات , كلمت باباها و ه convinced هم هه
هه مش هعرف
م قرند ما مش هتوفق
طيب اشك عند تري قليلها انا و مامي هنا لوحدنا و احنا هنزاكر
مرديتش
انت بكره اش و تعالولي
خلاص ماشي
بصي يمنى hahahaha
< مده امتد >
hahahhahahahahaha مالها عامله كده ليه
hahahaha مش عارفه
هبله عملتو ايه ?
ولا حاجه , شيشنا شويه تهين وانت هما
شفت بنا و روحت اكلت pizza و رجعت
اشدة ضد يا هاف فان ?
اه اله وانتي
اشدة يعني , عايزين نخرج توسدي
انت توسدي ارجعوا عليا و نخرج تجمع بقي
اوكي اشدة موافقه
هتروحي لي يومنا انهارده ?
ال مفروض بس لسه هنشوف امي هتعرف توصلني ولا ايه
انا ممكن اخدك
انا كنت عيزا اجيلك بعد ساعه كده ازاكر معاكي بشيشه لو اتذكري انتي يعني و بعدين nerohlha في شوفي و تل م
انت فين ? عملتي ايه ?
سيبي ال موبايل و ذكري ! ! !
هتيجي ?
اجو فين ?
عندي بكره ? كذرينا و ميرنا راجعين معايا
مينفعش عندي درس نتكلم بكره طيب
التلك : ش ما هما جايين افطر school
خلاص هنبقي نشوف بقى
روشني انا تقريبا مش هعرف اجي
ليه
رشه به
ذ روشني ال ن e شكليس يد حلوه
< مده امتد >
هي حلوه بس كبيره فشخ
هي اه كبيره البسها علي حاجه سيمبل e
بودي
ذ بصي
< مده امتد >
< مده امتد >
اه حلو اوي
رايها فين يا صايعه ?
صايعه مين بس ه وش هه i'm جنق اوت تو دينار وته م مم عند هر friends
اها اه اوكي
ضد يا هاف فان yesterday من غيري : (
كانت نقصاكي : ( بس كانت حلوه : ف
هاهاها اشدة نخرج بقى افطر ال ست عايزين نروح لونج ار بر
اه بجد ستوردي تهين : ذ
بس تكون ف قاعدة , اوكي ستوردي
معلش يا رباب سؤال سريع
العام الدراسي الجديد ييدأ امتى ؟ ؟
مش عارفه خليني إشوف على النت واقولك
اوك علشان عايزين نشوف الحجز
الدراسه تخلص 6 - 5
طب السنة الجديدة تبدأ امتى ؟ ؟
8 - 31
لاااااااااا
بدري اوي كده ليييييييييه ! !
السنه اللي فاتت كان 9 - 1
اوووووف
ده احنا كنا حنحجز في 9 كويس اني سألتك
دة اللي موجود في الوزارة
طيب
يارا
عاملة إيه وحشتني والله
معلش اي ديدنعت أنسور يسترداي عشان عندي اسمس اليومين دول
وانا معلش عشان ما كنتش باسأل عليكي عشان كان عندي فنال اسمس
المهم انتي عاملة إيه
كويس الحمد الله وانت
الحمد الله بتعملي إيه
باذاكر
ربنا معاكي
يارا
ياس
لا خلاص : يد
بعتلك من بدري
فانا ال مات ?
موة انفن
يعني ايه
نو : يد
يا لهوي : يد
هنروه ف داهيه
انتي yahbebty مش كنت لسه ف درس : يد : يد
اه بس مشرحش كل حاجه مكنش ف وقت . اكيد مش هيشرحلي quarter كلها ف ساعه و نص هه
: يد : يد ahahahahahahahah
طيب وهات ويل و ده
انا هروح ليل مر . ال سبح
نروحله : يد
نعمل اي حجه بس انجح
خلاص nerohlo
انتي كويسه دلوقتي
ولله كنت لسه هبعتلك : يد
ياس باب احسن شويه
لسه واخده دوا من شويه
و اول لما روحت برده خت دوا
طيب الح , وسلت ال بيت من غير فدحة ? هه
ahahahahahahahaha اه : يد
معلش باب نمت وانا بكلمك
موه
يويه
اهلا
يا يويه انتي وحشتيني
انا اسمي يارا
بدلعك يا يارا في ا
لا يارا
طيب ماشي
انا غلطان
مم : ذ
ال بس ده بل روج ?
لا
زكرتي ? ?
اه : يد
انا عايز انام
نام !
حاذكر شويه كمان
❤
hahahaha اه : يد
انتي جميله
: ذ
❤
نامت ?
لا
بتعملي ا ?
بذكر فاسب
يويه
اييه
ايه
روحت ?
اه
وحشتيني
متكلمنيش
له ?
كده
يارا
بجد اسكت
يارا
في ا بقي ?
مفيش
قفشتي عليه له ?
تعبانه
سلامتك يا بابي يا جميله ❤
ممكن متقولش ال كلام ده بجد مستفز
سوري علي شان بتكلم معاكي
لا قصدي علي بابي و جميله و youyou
اتكلم معايا طبيعي
انا بهزر معاكي علي فكره ! ! !
منا عارفه بس هزار مستفز
متزعلش , انا ف مود وحش مش قصدي
ولا يهمك
: ذ
انا سقط : ش
يمنى قالتلي . ف ايه
ال مادة ال كنت واخدها
? ? هل هي
ليه كده ?
معرفش : ش
مامتك عملت فيك ايه
ولا حاجه قاعدين انا و هي بنزعق ف بعد
اكيد فشختك
لا
عشان انا ذاكرت و عملت ال عليه
انا قعدت 2 واكس فل بيت
ماكنسته بشوف حد
و كنت قاعد بذاكر : ش
مامتك مش هتحاور يعني
لا انا ذاكرت : ش
معلش حصل خير , بعد كده خليني انا azakerlak
hahahahaha طيب : ذ ذ ذ ذ
بتعمل ايه
bashayesh : ش يا ? ?
فل سرير : (
مالك زعلانه ليه ? : (
مش زعلانه , اشدة
? ?
انت فين
انت مين ?
انتي و يارا
مش فل skool
ايه ? ? ?
صباح الخير يا حلوة
صباح النور
دخلت ستا
انا لسه ست 1
ايه
انا لسه manga7tash في ست 1
طيب هتخل 2 ?
اه
مش بتسالي له
انا اسفه : (
ا ال ادب ده
هه شوفت !
عمله ا
انا كويسه انت عامل ايه
تمام الح
كويس : يد
: ذ
بل روج ?
لا
عملت ا ?
كويس الح و انت
كويس الح
hahahaha
ا رايك
له هه
له ا
انتي امتحنتي فين ?
تجمع
هم ماشي
و انت
بتعملي ا ?
مدرسه
ازيك
تمام الح
انتي عامله ا
كويسه
الح
: ذ
بتعملي ا ?
بكل
بكره في امتحان
رايه بكره ال مدرسة
يويه
ليه ?
مش قادر اروح
ماشي
اه
bar3maly ا
ازيك
انا كويس : ) انتي عامله اه ? ? ?
يارا
معلش كنت نمت و لسه صاحي كس
اه فانك كده
بذكر ! !
طب و اه اخبارك كده
بقالي بزاكر كتير اوي
: ش
طب امتحاناتك امتى
و هتخلصي امتي
ما بكره ال ست , قاعدة بذاكر physics ,
هاهاها انا هاخده الفيل
: يد
nezakro سوا
اشدة هه
ال ست بكره : و
اه : -
ربنا معاكي
اسه hate3mezi كويس
hate3mezi ?
هتعملي ذ ذ كويس اسه : ذ
اسه : ذ
اجيلك بكرة بعد ال امتحان اعد معاكي كس
ولا هتروحي عالطول
انا هامتحن فل تجمع
: و
ليه كده
عشان مكنش فيه ف ست فاتيما
هم
عملتي ايه فل ست
مش عرفة . .
: ش
صعب يعني ولا سهل
ال physics صعب فشخ
: ش
لله اسه هتجيبي سكري هالو
اسه ! ! هه
يارا صورتك حيلوا faasshh55
بجد ? ?
اه والهي : ذ ذ ذ
: ذ
بتعمل ايه
اعد
وانتي ? ?
وانا كمان
وهاشتيني فشخ والله : ذ
كدب
لا والهي
ليه كده
مش عرفه
بس انت كمان عامتن
والله وهاشتيني ليكي هودا اما اشوفك : ذ
هاهاها هودا ?
اه ( ا )
والهي وهاشتيني فشخ
منه مش عارف اشوفك
كل مره بنقول هننزل
مش بننزل
اه : (
طب عاوزه انزل امته
و هاخدك و ننزل
انا شايفك هه
فين : و
ايس
انا قدام باب بالظبط
هه اه صح
انا دخلت
عارفه
انتي فين طيب اسلم عليها
وراك
روحت ازاي
تاكسي : يد
ماشي هه كويس
hahahaha : يد
هتعملي ايه nahrdaa
مش عارفه : - تعبانه اوي لسه صاحيه انت هتعمل ايه
رايه لي عيلتي بعد كده اصحابي
فين
شيراتون : يد
فين ف شيراتون
شراع باهر كده مصلا : يد
ايه ? ? ?
شراع كده اسمه شراع بحر هناك : يد
hahahaha بتعمل ايه فل شارع يا صايع
انا لسه عند التي والله هاها
هو ال بينزل فل شراع نو بيكون صايع ولا ايه : ف
هتخرج فل شارع اه صايع هه
بكل شاورمه حاليا : ف
هاهاها فين
في شيراتون برضه
hahahhaha : يد
- ـ ـ -
ازيك
الح وانتي عمله ايه
انا كويسه . مش عارفه انام و بكره داخله ست
انا كمان داخل ست بكره
بس مذكرتش حاجه انت ذكرت
ذاكرتي ذ
انا داخله ستا , مش مذاكره اوي
كام سبج e شت
2 مات و physics
اسه تيجي سكري كويس متخافيش
انتي هاتلقيكي الا بس مش اكتر عشان كده مش عرفة تنامي
لا انا مش جايلي نوم و انا اصلا صاحيه 9 ال سبح
مش عار
ذ عارفه بقى
: سد طب بتفكري فل ست ولا بتفكري في ايه
بفكه " اعمل ايه عشان انام عايزة انام "
ذ بفكر
دونه فرس ارس e لف تو صليب
اصحي اعملي اي حاجه و لما يجيلك لا نوم نام
اصحى اعمل ايه يعني ! ! !
يقم تقفلي عنك و متفتهاش ابدا الا ال سبح بقى
راجعي اتفرجي علي تف اي حاجه من دول
hahahaha ماشي : ذ
ناويه تعملي ايه بقى
نمت
و راح عليا لا امتحان
بتهزر betestahvel
والله ابوك صعبان عليا انت حمار
انا نفسي هو صعبان عليا
انت محتاج علقه
انا مخنقه اصلا
ايه ? ليه
انتي شايفة اني اللي انا فيه ده طبيعي
ايه ال انت في ? ما ابوك ف نفس ال مكان , متفكرش ف نفسك و بس
انا مبفكرش ف . نفسي انا بفكر فيه و في ابويا و ف ام اللي بيحصلي
ال بيحصلك ده reaction ليل actions بتوعك . يعني من ال اخر انت ال جايبه له نفسك
يابنتي هو كان ذنبي انا
لا معلش بقى , ده استنا لما اشوفك لينا كلام
انا من 3 ذ ار قصدي كل حاجه بتحصل كده فجاه
انا الي 3 ذ لطن ازاي يعني
مفيش حاجه اسمها كده , انت لازم تلم نفسك شويه لما اشوفك
ماشي انتي عملتي اه فل ست صحيح
كويس الح
طب الح
هتعمل ايه انهارده
لسه مش عرف وانتي
طب شوفي كده و ابقي o2lyly
هدير
ازيك
انا تمام الح وانتي ? ?
زهقانه و تعبانه
ليه مالك ? ?
مليش
بتعمل ايه
اتخانقت مع امي
و نزلت
ليه
مجنونه
عامل تهزق فيا و هي غلطانه
امه سيبها و ماشي عشان مقلش ادبي عليها
ليه
هي مع نفسها كده
انتي مالك عيانه ? ? ولا تعبانه فيكي حاجه ? ?
انا كويسه
يعني ايه مع نفسها
بجد عملت ايه
والهي ماعملت حاجا
هي فجا بصتلي
قعدت تقولي يا فاشل
و انت صايع
و عماله تتخانق
اكيد عندها حق
انت بتعمل ايه ف حياتك
ماشي بس ده هي لوهدها كده
انا معملتلهاش حاجه
ممكن برضه
هي لوهدها كده
خالص
ارجع
ارجع اعمل ايه
ده بيتك
ايوة منا هرجع بليل
يبقي صايع
عندها حق
ماشي انا صايع hatfre2laha ف اه
ابنها و بتخاف عليك و كده , بيقولو يعني
: يد
hahahaha اه : ذ
: ذ بتعملي ايه
اعد : يد
فين
مع مين
شارع لواحدي : يد
رحت اهو
اهو بلدي ?
اه : يد
هي مش بلدي اوي
هي اهو عاديه : يد جدا
hahahaha ماشي
: ذ
و اه كس
و ايه
بتعمل ايه
امد قالي علي اهو و رايحين بيت
وانتي ? ? كس
مم
ولا حاجه
زهقانه
ليه كده
قاعدة لوحدي 24 - 7 عايز ايه
طب مانتي مش بتنزلي : (
انزل اعمل ايه و انا بل منظر ده
انا عايشه ف اكتئاب
انا اصلا بقالي كتير منزلتش
مش طايقه حد
طب maha5dek انزلك كس
ليه كده : ش
انا مش طايقه نفسي اصلا هه
ليه : ش
عاوزه تتكلمي ف حاجه
لا
: ش
هنتحر هه
لا
don't والهي
ممكن تتكلمي معايا ? ? ?
اكيد مش هعمل كده يعني حرام فشخ
من عارف : يد
اكيد مش هتعملي كده
اتكلمي والهي عادي
اللي مالك : ذ
اتكلم اقول ايه
اللي اه لا مدايقك : يد
لو مش عاوزه تتكلمي ان what's قبب ممكن اكلمك اما قروا : ذ و نتكلم
مش عايزة اتكلم خالص بصراحة
: ش
ليه طيب
والهي لما لا واحد يبقي مدايق و يحكي لي حد بتبقي احسن
بدل matefdali mokta2eba كده
تهينك كده
123 مدايقني
انا مش بفكر كده
انا كل لما حد يقولي حاجه اديق اكتر يعني مش مستحمله اي حاجه وهشه من حد حتي لو هزار
: ش
كريم
يارا < 3
ازيك
مش كويسه
انت فين
ليه فيه اه : ش
انا جاي عند ال skool
انا مش فل مدرسة
طب اتصل بيكي ? ?
مش قدره اتكلم
طب اللي هنا مالك ?
ايوة يا كريم
كنت بشوف مالك
مالك به
يارا
كريم
يارا
عامله ايه
كويس الح انتي عامله اه كس
انا كويسه الح
بقيت احسن ولا لسه مدايقه : (
احسن الح
: ذ
طيب إسألي
معلش يا يارا الاسبوع ده بالنسبة لي كان دمار أصلا # سوري # عاملة إيه بقى ؟
انا كويسة وانتي عاملة إيه ؟
تمام
انتي زباله اوي علي فكره
اقسم باله بامتحان والله مخدتش اجازه
طب ازيك ?
الح : ذ وانتي وحشتيني
انتي كمان ونشتيني
ذ وهاشتيني
انتي اكتر
هتعملي ايه انهارده
مسش عارفه وانت ?
والله انا
عايزة تنزلي
يلا بينا
فين
مش عرفه : - انا زهقانه اوي
وانا و عينا اوي : يد
يره
وحشتيني
بقالي كتير مشفتكيش
مش بتروح ال مدرسة
زهقان
اعملك ايه يعني
يارا
ايوة
مش بتكلميني له
انت مش بتكلمني
انتي ال مش بتسالي ولا بتكلميني
عمله ا
كويسه و انت ?
تمام الح
اييه
رايه بكره
مش عارف ال ناس بتقول . مفيش مدرسة
من , ناس من
بكره في مدرسة سالت م . ريموند
خالص اشده
انتي حتروحي ?
اه
يويه
ايه
يارا سري امبارح كنت عامل الموبيل سيلان وراميه بعيد عني
عاملة إيه
انا كويسة ، وانت ؟ عملت إيه في الشيميسترى فنال
هتعمل ايه تودي
معرفش لسه
وانتي
معرفش برضه
انا رايح نبيل ال وقد
انتي هتعملي ايه ?
انا مع يمنى
مم
بتعمل ايه
بتعمل شيراتون ? ماشي
ماشي ايه ?
في سهرتن قصدي !
وانتي
مم
بقولك رايحه بكره ال مدرسه
اه انسه
اه
اشدة
يارا سوري هتروحي بكره ال مدرسه ! , هل بلد بايظه
بلد بايظه ازاي ? ف حاجه فين
فل تحرير
بعيد عنه
لا في مرغني
و مصر ال جديده
طيب بعيد برده
m3dakdsh اني هروح
ماشيين
طيب
ماشي ذ
انا هاجي . خلاص
بجد ? ? ?
اه
من تاني رايه طيب
معرفش بس اسم رايح
ماشي
وانت سوري هتجي ?
اه
طيب
مصطفي
ايون
ولا حاجه خالص
: -
طيب
هو مرسي كان ف مدرسه ايه
chouifate معايا
ليه ?
بكره
هه نمرته
ولا لما اشوف فيل مدرسة خلاص
طيب
هتروحي اكيد بعد ال حصل ده !
مش هروح
خالص
ماشي
انت فين
كنت في citystars
وانتي
انتي بتقري و mabtrodesh : -
عشان نمت و شفتها ال سبح
اه طيب
كنت مع مين بقى امبارح
مع صحابي
وانتي
مم انا كنت فل بيت
اه طيب كويس
مم
انت عامل ايه
كويس الح
وانتي ?
بتعملي ايه
لسه صاحيه
بكل
بتعملي ايه
لسه مخلسه درس
رايه بكره ال مدرسة
ايه يا يارا عمله ايه
انت ال عامل ايه
انا الح انتي عمله ايه
كويسه رايه بكره
لا و
اه
و ايه عملتي ايه امبارح
ولا حاجه رحت شيراتون و روحت اصلا 10
tb2shta
يا ?
رحت شيراتون برضه بس كنت ف بس و بعدين اهو
مم ماشي
و ايه بتعملي ايه
ولا حاجه زهقانه اوي , و انت
اعد مع اخويا لا كبير
معندكش brother كبير
زي اخويا لا كبير بالظبط
مين بس
زي اخويا bezabtt
من
متعرفهوش
رايحة بكرة
انتي رايحة
يا
ليه
دراجات على ال فاضي
رحتى انهارده ؟
أه
مين راح
يوسف ، محمد الريس ، آن ، ندا ، يولا ، أدهم ، عادل
محمد اكرم
بس
#
ليه في ناس تانية بس ما عرفهمش كده
أه اوكيه
صباح الخير يا جميل
إن شاء الله على الساعة 5 كده حنعدي ناخد مانا يلعبوا مع بعض شوية في سوق حراء لو تقدري تيجي يبقي الخير خيرين
على العموم حأكد عليكي الميعاد وحبلغك بالتحركات
طيب أن شاء الله
ان شاء الاه
الله
انا ابتديت البس الولاد وحلبس واصلي العصر ونيجي ان شاء الله
طيب حلبس عبد الرحمن
احنا خارجين خلاص
حرنلك لما نوصل علشان ماتا ينزل
طيب أوكي
تسلميلي يا مها
على ايه با بت
علشان عبد الرحمن
يارا
انت كمان والله
فنيك
عند م فريند
مش فل school
لسه ماشيه من 30 minutes كده
ادا
طب عاوز اشوفك : (
انا كمان والله
: (
ليه كده
عشان مش بترد عليا ! !
انا : و
اه انطرب
ذ انت
انتي فين
فل بيت
و اه
انا هاختفك
انا عايشه مع 3 اتت عينين - ـ ـ -
hahahahhahhahaha
واحده عندها هيرفس , واحده عندها تصمم , و واحده عندها التهاب رئوي
ارميهم
و سيبيهم و تعالي عيشي معايا
يد انا هرميك انت
: (
انتي الله لا ادب : ف
انا برضه ! ! ! !
ايوة باحبك و وهاشتيني : (
انت كمان : ذ
صباح لا خير
عامله اه
اله
لا اتت عاملين اه
واحده منهم عيونا اوي لسه , و ذا 2 اتهرس احسن الح
طيب كويس
ممكن تحتاج عمليه : (
خديها لا دكتور
باخوضها كل يوم
و اليك ايه
ال انا بقولهولك
? ?
قولي لعبد الرحمن الحاجة الحلوة بتاعته عندي
الرجاله هي الي كسلت تاخدها من عندي محدش يعرف يعتمد عليهم
قوليليه احسن يفتكرني ضحكت عليه
حاضر يا بنتي
بس أكيد نسي لأنه مقالش حاجه عنها
والله
طبيعي الرجاله محدش يعتمد عليهم
طب كويس
لنا خفت يكون عملك صداع بالحاجة الحلوة بتاعته 
لا هو الخروج نفسه كان كفاية خلاه مبسوط جدا
والله اتبسط ؟ ؟
جدا
اصله كانوا عايزين يركبوا لعب تانية وانا مرضيتش 
ولو فضلتي تركبيهم ؤلا حيبطلوا لازم كدة تقولي خلاص كفاية
ما أنا قلت انا كده مش حخلص
إيوة طبعا
انا شفتك ماشية ل جيتي ستر انهارده !
مين ؟ انا فعلا في سيتي
انا يارا !
انت كنت هناك إمتى ؟ ومجيتيش تسلمي ليه ؟
يا بنتي شفتك بتمشي وانا معدية بالكار
أه
كريم
يارا #
كريم مس . منة ادتكو هو ؟
لا لسه
احنا ما اخذناش انهاردة عرت أصلا
ممكن بكرة
ماشي حتلبسوه بكرة
ههاه ربنا يتمنك #
يارا
ازيك #
إستنا
كنتي فين
إده
ليه فيه إيه
على فكرة قلت لك أكثر من مرة ! !
أه
طب عملتي إيه
ولا حاجة ، ركيبنا لها محاليل
بص ذراعتها #
إده #
يا حرام #
حتخف قريب إن شاء الله #
إن شاء الله .
طمنيني عليكي يا بنتي
الحمد لله أحسن
طب الحمد لله
اليومين دول كويسه
انت إخبارك
ماشي الحال الحمد لله
الدنيا في مصر إيه عند أهلك
كويسين الحمد لله
انتم طنطا كان فيها لبش
كتير
قلق جامد
البلد كلها بقت لبش
ؤالله الوضع وحش جدا
جدا
مش عارفه آخرتها إيه
ولا انا حاجة صعبة الصراحة
جدا ربنا يستر
يارب
أزيك يا مها إخبارك عامله إيه وعلى وحسين
الحمد لله ماشي الحال
انتم اخباركم ايإ ؟ ؟
الحمد لله بخير
الحمد لله
على عامل إيه في المدرسه
لسه مخلص امتحانات ابشهر امبارح
إهإ وعمل إيه
كويس ماشي
طيب الحمد لله
ومانا معندهوش امتحانات ؟
لاء كان عندة
خلصها الأسبوع اللي فات
كويس
كتير الامتحانات
اوي
انا رايحة مول جرير اشتري حاجات وكده
ماتيجي نلعب العيال شوية في اللعب هناك
مبروك على البطيخة 
ههه
الله يبارك فيكى اتفضلى معانا
طلعت حلوة المهم ؟
اه والله الحمد لله
طب الحمد لله
عملت عيش محمص و جبنه و كلت منها
ملكيش حجة بقه اولدي بقه
هو النونو هو الي ملهوش حجة لبيتي كل طلاباته
ماما قالتلى كده برضه
ولاء
ايوه يا امنيه
ازيك
الحمد لله تمام ازيك انتي ؟
كان نفسي تيجي اجازة والله بس معلش ربنا معاكي يارب
تعبتي نفسك والله بالحاجات الي جبتيها ربنا يخليكي يارب
انا بعت لك نمرة بنت عمي على الفيس بوك وصلتك ؟
انا جايبه حاجات شتوي علي صيفي و مش عارفه انتي هتولدي علي اي جو عايزه ابعتهوملك بدري علشان تجيبي اللي ناقصك
مها جابت الداخلي الحمد لله . . رزقه واسع الحمد لله : )
بس عموما جيبي الداخلي
وصلتك النمرة الي بعتها انهاردة ليكي ؟
خلاص ربنا يخليكي وانا قلتهلها هي اسمها شيماء
كويس
ايوه وكلمها بكره ان شاآ الله
ماشي ربنا يسهل مش عايزين حاجه تاني
قوليلي احيب شتوي اكتر انتي هتلحقي البرد ولا الجو عامل ازاي
ادعيلنا بس ربنا يخليكي
ولا قطني بكم طويل اخسن من القطيفه
انا محتاره
قطن بكم طويل . . بصي الجو مش مفهوم اصلا فعلا
الجو دلوقتي برد
وانا حولد كمان شهر ونص كده إن شاء الله مش عارفة الجو نظامه ايه
بس اعتقد القطيفة حيبقى تقيل اوي والله اعلم : (
انتي لسة حتجيبي تاني . . متجبيش تاني بقى كفاية الي جبتيه ربنا يكرمك
بصي اصلي جبت خروج و قطيفه فاضل القطن
احسن قطن بكم في شهر 4 مش برد اوي
انا ومحمود جبنا سن المولود كتير قطن بكم للبيت كده
سلوبيتات بيت
فخلاص حبيبتي كفاية الي جبتيه متتعبيش نفسك في اللف اكتر من كده
والله
جيبتوا للبيت خلاص
دة اللي كنت هجيبه بكره
اه محمود كان في القاهرة مرة ولقى سلوبيتات بيت كده في كارفور فراح جاب ١٠ منهم كل الالوان
طيب ارجع القطيفه اللي جيبتهم
ابدلهم بقطن او خروج
جيبت فوطه و شرابات
لا بس حجيبها من هنا ان شاء الله عشان لسة مش عارفة الاشكال والالوان فلسة حنقيها
عندك شنطه
يا حبيبتي : )
و كمان جبت فرشه دانتيل للسبوع هههههه
لا اقفل التاسع اول اربعة ان شاء الله
معادك اخر 4
بكرة ابدأ في التامن باذن الله
يااااااه
بحسبك اخرك علي اخر 3
بصي اقفل التاسع ٨ - ٤ إن شاء الله
اخرك قطنيات بكم
فيعني كل شهر ٣ متوقع فيه بقى
بلاش قطيفه
عموما نقي اللي يعجبك و ادي لمروه قطعتين او القطيفه شوفي اللي انتي عايزاه
اه طبعا شوفي عايزة تديها اد ايه وانا ابعتلها واقولها دي هدية ولاء
مش هجيب قطيفه تاني
يعني هتجيبي انتي الشنطه
عندي حامل اللي بيتشال فيه البيبي علي البطن بتاع يوسف هبعتهولك
تسلميلي يا حبيبتي بجد : )
ازيك
الحمد الله انتي عاملة إيه ؟
كويسة #
إيه مبسوطة في شرم ؟
أه #
الحمد الله
نهى يوم الحد في البريك كويس بالنسبة ليكي ؟
أه إن شاء الله
أوكيه
حترجعي إمتى ؟
رجعت
حمد الله على السلامة
عاملة إيه
كويسة ، وانت
تمام الحمد الله
وحشتيني
انت كمان ! !
ايه يا يارا مبتجيش ليه
في حقها ولا ايه
كنت ف شرم
والعانة بقا .
هاهاها اه : يد
تيسا
هترجعي امتي
انا رجعت هه
طب الح
: ذ
: ذ
عندنا quiz بسيكولوجي بكره
اكيد مش هاخده
انا لسه rag3q
ذ راجعه
يبقي متجيش بكره و اضربي شهاده مرضيه
لا يابني . هتشوف
هنشوف
اديني نزلتو اهو اخيرا "
اخيرا
يا ويلكم يت ولكم 
ابتداتي الطبيخ ولا لسه
صباح الفل الاول
صباح الخير يا جميل
حتطبخي ايه النهاردة ؟ ؟
ايه الضحكة الصفرة دي ؟ ؟
انا بستهبل في الموضوع ده بقالي كده تلات او ربع اسابيع
لا والله ليه كده ؟ ؟
بس عايزه اطبخ النهرده اصلي حسه اني زودتها شوية
طب كنتي مقضيها ازاي ؟ ؟
مبقدرش اقرب من اللحوم او الخضار
علشان الحمل ؟ ؟
حماتتي ربنا يخليها كانت عملالي اكل كتير وبنسخن منه وكمان كنا مقديتها دليفري
ربنن يخليها يارب هي عاملة ايه دلوقتي ؟
بس انا مقضيها سندوتشات جبنه وسعات بيتزا
اه اه الحمدلله بقت احسن كتير
الحمد لله
خلاص انا عرفت حعمل اه حجبلهم سمك و جمبري واعملهم شوية رز وسلاطه وخلاص
انتي بقى حتعملي اه ؟
احمد كان عندهم معرض مدارس انترناشونال في الشغل
الناس دي بتستهبل قوي
تخيلي معظمهم
المصاريف اخر سنه بتوصل ل 40000
ده اول سنه بس
انتو عندكو المصريف كده بردو ؟
40 الف ؟ ؟
انا قريت صح مش كده
بتبتدي ب 30 الف وتفضل تزيد كل سنه لحد متوصل ل 40 الف هما مديين احمد جدول كده
حتي خيرت الشاطر عامل مدرسه اسمها جنى دان نفس المصاريف دي
هي هي هي
متخيله من خيرت الشاطر ايه
انا علياء مرات اسلام أخو محمد
والبرتش سكوول بردو
ليها صاحبتها شغاله قي مدارس الشاطر دي بتقولي ماديين اوي اوي
و في مدرسه تركي الناس بتشكر فيها بردو عشان بتهتم بالعربس والدين الاخلاق اسمها صلاح الدين
بس عيبها انها اميريكان مش برتش
مممم بس الفكرة حلوة وجديدة
انا لو كانت برتش كنت دخلت عمر فيها على طوول
الحلو ما يكملش
عشان نفسي في حاجه تهتم بالاخلاق عشان هنا عندنا المدارس الانترتاشونال بيسيبو العيال كده فري خالص
مشكله والله المدارس الانترناشونال دي
تلاقيهم مأنتمين و هما في ابتدائي والمدرسين سيبنهم كده على راحتهم
الواحد يربي في البيت والمدرسة تبوظ هي هي هي
انا الواد حسين بيحب واحده اسمها جوجو
المهم جوجو دي اسمها الحقيقي ايه ؟ ؟
ها ها ها ها 
اه ؟ ؟ ؟
رجاء 
يلهوي
جي من اسبوع كده يقولي انا بوست جوجو 
يا فرحتك يا مها
علي كان بيحب فايزة يس فايزة كانت ايرانية وكانت قمر بصراحة
دانتي ولادك حبيبه بقى على كده
بس علي عندهم بيفصلوا البنات عن الولاد اول ما يدخلوا ابتدائي
طاب ربما يستر علينا بقى
حسين لسه مش عارفة نظان المدرسة ايإ
طاب كويس انا نفسي في حاجه كده
ربنا يكون في عونك والله
بس المشكله ان أغلب المدارس الانترناشونال الاسلامي عندما اصحبها إخوان وده لا يمكن ابدا "
المدارس دي هم والله
اخوان ؟ ؟ ! ! هي ناقصة اصلها
عشان كده انا طالع من عيني التركي دي
وأنا كمان
اسلاميه ومش متشددين ومش اخوان
حلوة جدا طبعإ
صلي استهخارة فيها
انشاء الله لما عمر ينطق الاول ياما لا حيخش دي ولا دي وحيعد جمب امو
ادعيلو يا مها متنسيش
حاضر والله
ها حتطبخلهم اه ؟
احمد قالي خلي السمك بكره لسه فاضل اكل من بتاع عمتو
كوسة بشاميل عقبال املتك قشطة
كويس انها جت منه 
معندكيش صورة جديدة لعمر انا بقالي سنتين مشفتهوش
طاب يا جميل بالهنا والشفا
لا ده بيطلع عينا عشان نصورو اول ميلاقينا مشاغلين الكاميرا وعايزين نصورو يقوم ماشي وساييني
اما تيجي تبقي تشوفيه بقى ان شاء الله
ان شاء الله
انتي جايه شهر 4 انشاء الله ؟ ؟
الشهر الجاي خلاص ان شاء الله
طاب كويس عشان تبقي مع امنيه انشاء الله
اه ان شاء الله
هي انشاء الله حتجيب ولد ولا بنت ؟
ولد ان شاء الله
ان شاء الله
هو انتو يا مها جيل بنات وجيل ولاد
الظاهر كده
على العوم ابقي هاتلنا انتي البنوته ان شاء الله
لا مي ان شاء الله
هي مي حامل ؟ ؟ ؟
لا ياريت
انا قصدي لما ربنا يكرمها ان شاء الله تجيب بنت
طاب انشاء الله ربنا يكرمها
قريي قوليلها دي منى اعدت اربع سنين وعملت كل حاجه وفي الاخر ربنا كرمني في شهر مكنتش عامله حسابو اصلا "
وكمان المره دي مكنتش فامله حسابي خالص كنت ناويه افكر لما عمر يكمل 3 او 4 سنين
بس يا ستي ان شاء الله ربنا يكرمها باللي تحبه ليكون جوزها عايز ولد في الاول اصل الرجاله كده تفكرهم غريب
ربنا ان شاء الله حيكرمها انا عشمي في ربنا كبير
ان شاء الله قريب
ان شاء الله
انتي عارفه يا مها انا كنت حاجزت خلاص في مركز و كنت حعمل حقن مجهري وكان فاضلنا شهر عشان معاد الحجز
وسيحان الله الحمل حصل في الشهر ده منغير مخطي عتبة المركز أصلا "
سبحان الله 
مي ان شاء الله حتعمله
ان شاء الله رينا يكرمها قيها على طول
يارب ان شاء الله
بس اهم حاجه تكون ساعتها نفسيتها مرتاحه وتحاول متوترش نفسها و تسبها على الله عشان العامل النفسي اهم حاجه في الموضوع ده
مهم فعلا
اصل انا عملت ريسيرش جامد في الموضوع ده ساعتها
روحي شوفي حسين بقى و بوصيهولي
أنتي عارفة ماهي عاملتها وفشلت
عادي ما في ناس كتيير بتعملها كذا مره قبل ما تنجح المهم الصبر والتفاؤل
ربنا معاها يارب
بتصعب عليا ماهي والل
بس دي غاليه ان الواحد يعملها كذا مرة
مهي بتبقى على فترات
وان شاء الله ربنا يكرم ماهي كمان
يارب
تبقي تدعلهم هما الاتنين كده
اكيد ان شاء الله
و ابقي قولي لأمنيه تدعلها وهي بتولد بيقولو الدعوة في الوقت ده مجابه بإذن الله
مجابه فعلا انا مجرباها
انا قولت مها حتصبح عليه لكن ولا عبرتيني
دايما ظلماني النت كان فاصل يا مفترية
خلاص يا ستي حقك عليه
انتي على طول قطر كده
أخبارك ايه ؟ ؟
الحمد لله مانتي عرفاني بقى حاجه مش جديده عليكي يعني
مقولتليش مريم عامله ايه في تقديم المدارس ؟ ؟
انا قلت يمكن الجواز وعمر غيروكي بس الظاهر مافيش فايدة فيكي
الحمد لله عملت انترفيو في مدرسة اسمها جرين هايتس ونجحت فيه بس لسه مستنين تنسيق السن و فاضلها مدرستان كمان
ربنا معاها يارب ومعاكي ومع كل امهات مصر الصراحة
اه بجد حاجه صعبه قوي ربنا يعديها على خير
يارب ان شاء الله
اه اخبار منى صحيح عملت اه في القضيه اللي رفعاها
لسه مخدتش حكم كل شوية تتأجل
على نص مارس ان شاؤ الله
ربنا معها
يارب
ده ذل والله
اه هو يا بنتي الشحططه في المحاكم دي حاجه سهله
ده قرف
منه لله السبب هو عايش حياته و سيبها هي تتشحطط ببنتها ربنا يعوضها خير
اه والله ولا بيسأل على بنته ولا بيبعت لها فلوس ولا أي حاجة
يابنتي اكيد ربنا مش حيسيبو
اكيد طبعا
كلمتي نيللي ؟ ؟
لا لسه مش بعرف اكلمها في نص الاسبوع علشان بتنام بدري بستني ليون الاجازة
كلميها قوللها مها بتقولك خلي عندك دم وعبريها
حاضر
هو علي يكون خلص مدرسة على الشهر الجي ؟
لا لسه في شهر 6
أمال حتيجي ازاي الشهر اللي جاي ؟ ؟
علي مدرسته نظامها 3 ترمات ففي شهر 3 حيكون اجازة الترم التاني
اه طايب بياخد اجازه اد اه ؟ ؟
هو اجازته اسبوع وأنا حستعبط في اسبوع كمان
اه ده يعني انتي حتعدي اسبوعين بس
نعم
ادي البنخده من المدارس و أرف المدارس
اه والله عكننة
طاب حتيجي امتى انشاء الله عشان أعرف ألحقك المره دي
طاب ربنا يسهل بقى واعرف اجيلك المره دي
وايتديتي بقى اللف بتاع كل سنه ولا لسه
اه الحمد لله
إنتي عالفاس بوك عامله
لواحد اسمه احمد كمال ليه
ده إخواني انتي تعرفيه ؟ ؟
اصلو زميل احمد جوزي فالشغل
انا معرفش انه اخواني
انا معرفهوش شخصيا بس كان كاتب كلام كويس
انا بعمل لأي حد فولو بيكون كاتب كلام كويس ومش بيهمني توجهاته ايه
انا بحب اعرف اراء الناس
يا شيخه بقولك إخوان إزاي يعني كاتب كلام كويس
حتى لو كاتب كلام خايب
اصل إخوان وكويس متتحطش في جملة واحدة
بحب اشوفهم بيفكروا ازاي 
طاب انا بقى بطلت اقرى وإتفرج على توك شو اصلي بعيد عنك مزتي خلاص اتفقعت
انا بقالي سنه ونص بطلت التوك شو
و معنديش حاجه تاني عشان تتفقع
مبقتش بستحمل اسمع صوتهم بس ممكن اقري كلمتين على الماشي ميضرش
لا أنا بقى عندي بيضر قوي
ما شاء الله أمنيه و جوزها شكلهم
كميل خالص عاملين دويتو حلو مع بعض
هي تقولو الحاجه عالفاس و هو يرض على طوول
ربنا يهنيهم
الله يخليكي
انا كلمت نيللي على فكره و وصلتلها رسالتك
صباح الخير يا قمر اديني انا اللي ابتديت اهو
هي هي هي ناس مبتجيش غير بالعين الحمرا
صباح الفل
كلمت نيللي امبارح 
لا دي مش عين حمرا ده كرم أخلاق
ماشي يا مؤدبة
بجد طاب كويس
ده أنا ضحكت ضحك
اشمعنا يعني
كنت فرحانه فيها أوي شريرة أنا
فرحانه فيها ليه حرام عليكي دانا كنت فرحانه لنور اهي بدل ماهي عماله تقول على العياب كلهم اخويا وأختي
العيال
علشان كانت كل شوية تقول لأ لأ
اهو كله بأمر ربنا مش بمزاجنا
اهو ربنا اداها على دماغها بس والله صعبانة عليا
أنا عارفة ان نيللي صحتها على أدها
اه يا بنتي العنف اللي انتي فيه ده ليه بس على دماغها
يسلام امال لو حامل في توءم مثلا " كانت عملت اه ؟ ؟
ربنا معاها
ربنا معانا جميعا "
اه والله
لنتي في الكام يا منى ؟ ؟
مشاء الله حلو قوي الرسمه بتاعت حسين ان شاء الله يطلع فنان زي مامتو
ده رسمها على الحيطة بس عجبتي
عادي مكل الفنانين كده
طيخلهم اه النهرده
كباب حلة ورز
وانتي ؟ ؟
حطلب سمك وحعمل رز
بالهناء والشفاء
وانتو كمان بالهنا والشفا
الله يهنيكي
عندك حسين لمض زي مريم ولا مؤدب
مش لمض ومش مؤؤدب
بابا بيكلمها امبارح تقولو انت بتتكلم ليه دلوقتي احنا بنتفرج على فاطمه
هي هي هي
وتروح افله السماعه في وشو
طفلة بتتفرج على فاطمة مستنية منها ايه بس 
وانتي بتتفرجي على فاطمة انتي كمان ؟ ؟
سعات لما بلقيها قدامي
بقلك صحيح انا عايزه اجيب غسالة طباق اه رأيك تبقى عمليه ولا لأ
بصي ماما عندها واحدة بتقولي عمليه اوي ومريحة ومرات عمي كمان بتشكر فيها اوي وأصحاب امي كمان
طاب هي جايبه انهي حجم اصلي بفكر اجيب الحجم المتوسط اصل الكبيره كانت عندنا وكنا بنكسل نستخدمها
انا مش عارفإ حجمها ايه بس هي محطوطة فوق الرخامة
الكبيرة دي عايزة عيله كبيرة وعزايم
دي تبقى الصغيره
بس انا مش بحب الغسالات دي
ليه هوستك غسل المواعين
هويتك
انا أكتر حاجه بكرها
لا طبعا مش هوايتي
بس هي مش بتغسل لا الحلل ولا الصواني والاطباق قبل ما دخلها لازم اكون مسحها كويس اوي ولو مش ممسوحة كويس بتتطلع مش نضيفة
لأ الأنواع الجديده بتغسلهم التيفال و الاستنلس
والله طب حلوة دي
بتاعت ماما اطباق ومعالق و كوبايات بس
مهو عشان كده أحمد عمال يحبطني و يقولي مش عمليه عشان الحجم الصغير
بكره عندكم أجازه نوين على فسحه ولا حتقدوها مزاكره
مذاكرة ايه بس ده احنا لسه مخلصين امتحانات
طاب كويس اتفسحو بقى
انا ان شاء الله عايزه اودي عمر جنينة الحيونات اصلو بيحب الحيونات قوي
الله بس دي بعيده اوي عليكم
معشان كده بقالي شهر عايزه اوديه وأروح مكسله فقول لأحمد خليها الاسبوع اللي جاي وتعالى نوديه النادي و خلاص
ده انتي توديه بتاعت أسكندرية اسهل 
لا مش للدرجادي
رجعتي
اه
عامله اه كس
كويسه , و و ?
كويس الح
بتعمل ايه
فانك
نزل ال جيم و عندي درس
و بعدين بروح ال اهو مع ناس سحبي من بره لا school
انا بقالي 3 واكس علي روتيني ده : يد
انتي فنيك
: يد
انا كنت ف شرم و رجعت و رحت انهارده ال مدرسة
اتعودت مانت كنت مسافره و سايبني
سيبك ? هاهاها
ازاي يعني
سافرت و سبتني : (
انا بهزر : يد انتي معندكيش اي سنس هزار
هي
ازيك
تمام وانتي ?
انا كويسه الح , فانك
انا موجوده انتي الي فانك : يد عايزة اشوفك مد
مد ? ? بتروحي ال مدرسة
اه سبت و تالت
مش بشوفك خلاس يعني
والله انا : (
مش بتيجي عند ال امريكان شويه
لا : يد بعد عندنا بس : يد
ليه كده طيب !
انا شفت نانسي
طب ايه خليني اشوفك : يد
تعالي عندنا لما تبقي موجوده طيب
ماشي : يد
يارا يارا يارا يارا
بتعمل اه
اعد مع ال عيال وانتي
عيال من
واذا و عوف و لشريف اشرف
مم
ماشي
يا زفت
زفت انتي في حاجه يا يارا
اه زهقانه
طب اجبلك ارجوز يعني
hahahahah
لا عايزة اكل
ولاهي لو معايا عربيه كنت جتلك . بس مش معايا
كنت جبتلي اكل ! !
بصي اتكلم ف اي حاجه عشان متزهقيش
اه اكيد
هو في قاع ذ لا منك يا يارا
: ذ ذ ذ ذ
بابك افرغ عنك ولا لسه هه
من بدري
انا بابايا مش زي اي اب انا بابايا حلوة فشخخ
انت كويس
hahahahhahahahahahahaha
: ف
بجد والله
بابايا حلوه اوي , ? ? ?
انت كويس
ف ايه يا يارا انا شتمتك
ولا انتي دمع ذ ايك فيها ايه
هاهاها اسكت طيب
بتعملوا ايه
بناكل
فين
ليه
لسه مخلص جيم و رحت اكل و . كده
في انس لا دمشقي
ف ايه ! ! !
انتي شاربه حاجه
لا انت ال شارد !
ذ شرب
انا بقولك راجع من ال جيم و بكل
ايه في ايه
انا بتكلم عادي
انتي اللي مش مستوعبة لا كلام
ماشي يا جد
بكره
hahahahahahhahah
اتكلم والهي انا فيا عادي
انا تعبانة عايزة انام
نام
la1
نف عامله ايه يا حبي : ذ
انا كويسه , انت عامل ايه
تمام الح
اتبسطي في شرم
اه الح , اخت طن : يد
انت ال اجازه بتاعتك خلصت ولا لسه
لا لسه
هترجع امته ?
كمان اسبوع كده
ايه ! ! ! كل ده ليه يعني , سافر بقى كده كام يوم
عايز اشوفك صيتك
طيب تحيز weekend بقى
اسه
بس متجيش بس matrodesh
انا مردتش عليكي انا مبردش علي يمنى هاهاها
hahahahahha ! ! ! ! !
طب ما هي يمنى ال بيتناظم و كده
بعد انا يعني ال اتصل
من بكلمك اهو
ماشي يا اندرو هه
شوف ال يوم ال عايز تنزل ف و الي
لا شوفي انتي انا فاضي : يد
خلاص اوكي ممكن thursday ار ستوردي
اشدة نبقي نشوف قبليها لسه مش عارف
بتعمل ايه
في ال شارع مع واحد صاحبي وانتي
بتعملوا ايه
انا قاعدة واتشنج تف
في ال رهيب في ال جاك
انا تعبت من ال مدرسة
مش اروح بكره
hahahaha ليه بس
مش ادره اشوف ال اشكال ال معايا فل مدرسة كل يوم كده
تعبت هه
hahahahaha اصدق مين
لا مش قصدي حد بس ف ناس كده رزل هه
اصل انا ال سلس بتاعي معظمه ولاد
و هزرهم سخيف اوي
ف كل يوم كده مش بقدر
hahahahahahaha
لا بس انا كنت وعدك افسحك في ال اجازه فاضي نفسك
تفسحني ? ? hahahaha فين بقى
انا دايما فاديلك يا اندرو : ذ
مالكيش دعوه بقى : ذ
ماشي يا اندرو و وال سي هاهاها
احنا اي حته هانروحه يمنى هتقول ال ناس كلها تعرفني هه
احنا واحنا رايحين شرم قالتلي انا ال ناس كلها ف شرم عارفاني هتشوفي
هاهاها بجد فظيعة
هنحطها ف شنطه ال عربيه
هه اه
اتكلمت معها
انهارده
ايه ده بجد حاجه غريبه هه
انا و مشال لسه مش بنتكلم هاهاها
تخيل
طب هتعملي ايه
هعمل ايه ف ايه
في موضوع مكل
مشال ذ ذ ذ
و ولا حاجه هعمل ايه يعني
انا عارف بتكتب ازاي علي فكره انا بختصر : يد
: يد طب خلاص كده يعني بايخ
مش فاهمة
قصدي مفيش امل يعني ولا ايه
يا انا لما غلط ف ه سيد سوري , هي didn't
مم
ذ حد
هو ال كده لا من
لي يمنى
مم خلاص بقى كبري مخك
و هو كان كبر دماغه لما اتحايلت علي ميزعلش
ال بيكتور e ال حطتها يد انت ? بتعمل drifting ! ! ? حرام عليك هاهاها
خلاص مضايقيش نفسك : ذ
ياس في فيداس كمان
بتحبطي drifts
لو عملتها غلط تبوز ال كار
ال فيديو بيتبعت بس معمله كوت عشان وهادس قبب 45 سك بس
اوكي
يا قلبي علي بنو يا قلبي
هاهاها
اتعلمت drifting منين يا صايع
عيب عليكي : ذ
هاهاها : ذ
بس خلي بالص
ذ بالك
من كان معاك
اشدة , واحد صاحبي اسم اندرو
hahahahaha
ماشي
روحت
لسه
ليه مقولتليش
لا انا زعلان
اصالحك ازاي
ليه مقولتليش يا جزمه
انت دلوقتي 19 ? ?
ياس صلحني ازاي بقي
ادا كبيره اوي , حببي birthday
ازاي
عايز بوسه كبيره ( ا )
هاهاها : يد
بس كده ! ! ! !
حاضر
يمنى بتقولي كلمتك و التلت مش فاضي تحيز weekend , هاهه انت فظيع
التلت لا هيفضه
ذ قلتلها
حبي برب سنيه
اوكي تيت
لو يمنى ساله , انا ال صاحبتك ال انت olteltha عليها هاهاها
hahahahahaha خلاص انتي بقت م باب
: ذ
اوكي : ذ ذ
هاهاها بس
hahahahaha
مش انا ال تلعت هبقي معاك ان valentines دي ?
يبقي thursday ال فرنك كيس
هاهاها
: ذ
لا انا عايز واحده نو وته شيري فلافور
: ذ ذ ذ ذ
: ذ ذ ذ ذ ذ ذ ^ ^
طب الح ; ) هه
انا هنام
: ذ
تك
24049926
زفت ش
ايون
beete3meli ايه ?
ولا حاجه هزاكر اربيك دلوقتي بس مكسله عندي درس بكره
ya33
: ( اه
انتي بتعملي اه
ولا حاجا
روحتي ? ?
لسه
باباكي فين ?
مهندسين هيخلص و يجيلي
اه
صايع
مش عارفه ليه بقالي كده كام يوم بنام كتير فشخ و مش بشبع
hahahaha صايع ليه مش ف شغله
لا ما سابهم
اه هه
انا زهقانه اوي
و انا فشخ و بعدين فل ملل ?
مش عرفه
بقالي ساعه بمل في قبب ست و فل اخر طلعت بتعت 2012 ! ! ! !
حاجه وسخه وهيه ديني ahhahaha اتعصبت فشخ ! و عماله بلون بزمه
hahahahaha مش ادره
: ف
يا عيني : ذ
روشني
يارا
وهات اري يا دنج ? انتي فين
في بيت وانتي
قصدي مامته ولا كطميه انا فل بيت
كتاميه بتعملي ايه
انا كنت هخش انام , يوم زباله بجد
انا قرفت لسه مخلاصه ال ارت homework و مش ادره
اه هو اسبوع كله خره
اه بجد انتي بتعملي ايه مش جايه بكره ? ?
مش عارفه لسه
تري تو كم عشان ف quiz مات و statistics
هدير
هتعملي ايه تودي
مش عرفه لسه وانت
ولا حاجه صاحبتي لسه قايلالي ان هي ف chilis مع صاحبتها هتاكل و اجي , و انا جعانه و زهقانه فشخ ف بلبس اهو
هاترهو فين
تقريبا fridays ولا chilis مش فاكره هلبس و harohlaha احسن من قاعدة ال بيت
ندم عملي سوربريس e و رجع من سفر
والله ! ! ! ! ! ! ! ! ! او ☺ اشوفك بتعملي وحش تاني و علي وشك هه
hahahahaha
هكلمك بليل
روشني
اشي و كل م عايزة اتكلم معاكي
يا جزمه
يا zest
ذ زفت
اسال
: ذ عامله اه
كويسه عند يا ? ?
معلش انا مفشوخ فل physics
كويس الح
اه فنيك
كويس ايه
كويس ذ ذ
elhamdolellah
اه
انت رحت
مشوفتكيش
اه
انت بتستهبل ! ! ! ! ! ! !
ازاي تروح و متكلمنيش
انت بدا اوي
بيه
والهي تلعت لا سلس و مشيت عشان كان لازم اروح مستشفا
وهي
في حد من سحب امي عمل عمليه
و كان لازم اروح اشوف : ش
هاجي ال سبت اسه و هاجي بكره
ماشي يا كريم !
اشوفك بكره
فيهم ! ! ! !
هدير : ذ
ماشي
لحد مشوفك بكره انا مدايقه
عيب
لله mattez3aliish والهي : ذ
انا هشوفك بكره و هصالحك < 3
ماشي ! ! لما نشوف
: ذ ذ ذ
صورتك حيلوا < 3
: ذ
انا فل school
ميرنا كان عندك ارت تودي ?
انتي جايه باكرا ?
اه جايه
ختي ال homework ?
اه بتاع ال ارت : ش
اه ده
عملتي ? وريني
نو معملتوش
انا عملت بتاع ال سلس بس
ال هو ده لا نست wednesday
مش عرفه بقى
انتي جايه بكره
: ذ
اندرو
ايه بتعمل ايه هه
ولا حاجه لسه داخل بيتنا
كنت فين ?
كنت من ال سبح مع ناس صحابي في ال جماعة
اه ماشي
ياس الح
انتي بتعملي ايه
انا لسه برضه مروها , رحت انا و ياسمين ناكل ف restaurant و بس
ياسمين من : يد
واحده صهبتي من زمان خالص
قبل ما اسافر امريكا كنت ف مدرسة فرانسيس
ف اعرفها من هناك بقى
منم حلو
مبتنزليش مع يمنى ولا ايه
انا و يمنى متخانقين .
ايه محدش قالك هه
من هيقولي يعني !
منه كان واقف لما زعقنا لي بعد
لا معرفش
برضه
برضه اه
ما علينا
بالظبط هه بتعمل ايه
ردي روحتي
اه : يد وانتي ?
اه من زمان هه
اه صح : يد ابسطي ?
اه : )
وانا اوي : ذ
مش هنكلم ? : ف
هنكلم بس سنيه بدي ليل اتت ادويه
يعني مالهم
كلهم عينين
يعني عندهم ايه
استنا طيب سنيه
طيب
خالسته
اهلا : يد
هي : ذ مامتك رجعت
اه دلوقتي : يد
انا بنام
يحرقك : يد
لوفي يا تعالي نروح ال رحاب يلا اشي
امته ? : يد
يابت انا كمان بحبك : ذ
بتردي متاخر : (
بعد ما تخلصي امتحانات
لسه صاحيه : يد ممكن نروح ال اربع
مينفعش ال خامس
هشوف
ممكن عامتن
اوكي : ذ
يوجو
حاتجبيلي هدية إيه ؟
هأها
خلاص ، ولا اي حاجة يا جزمة
طب ليه كده
وجزمة كمان
مفيش فلنطين خالص
لا مفيش
#
#
انتي فين ؟
انا روحت
كنتي فين
مع ياسمين بأكل في رستوران
هم
: و
ايه
عامله اه
كويسه و انت
كويس
لا اتى عامله اه
كويسه الح
مالك
مفيش !
رايها school بكره
اه
ايه
انا هاجي
بجد ! ليه
هشوفك
يارا
انا طلع قهوه
انا قدام باب ال امريكان
بست
ايه يا كريم
اه يا حيلوا
انا نمت اول ما روحت
و صحيت تعبانة فشخ
: ش
طيب نامي : ذ
ما لما قروا من عند ال دكتور هنام تاني
ادا
ايه
اليك ايه ال دكتور
لسه مادخلتش
طيب تاممني < 3
اداني فيتامين و كريم
خلصتي كس
اه
طيب اه اري يا اوكي كس
اه
: ذ ذ روحتي
من زمان
طب و اه بتعملي اه كس
اهه فكرتني بيكي نو : يد
hahahahaa
! ! !
فعلا
صباح ال خير : ذ
ازيك
كويسه اله و انت
انا كويس
اه هتعملي ايه انهارده
مش عارفه
انا شكلك عيط : (
اه
ايه : يد
? ? ذ ذ
اه الح
: ذ طيب
بتعاملي اه
هم
قهوة : يد
- ـ ـ -
اه مالك
مفيش
بجد : يد
فيه ايه
والله مفيش
: يد طيب
يوهه
?
اسم يارا
بجد مش عارفه هقولك كام مره
انا غلطان اني بتكلم معاكي
بتسميني حاجات مستفزه
اقولك ايه يعني
محسني اني بشتمك
والله تشتمني احسن
هاهاها
والله مش بهزر
خالص
بلاش نتخانق
الي ازيك يا جزمه
بلاش جزمه بقي عيب
ماشي هاهاها
نامت ?
من زمان
صباح ال خير يا يارا
عمله ا
كويسه و انت
تمام الح
بتعمل ايه
اشترت laptop جديد
في بعمله
ايه ?
حب
مبروك : ذ
❤
انتي فين
في الارد
طيب
مش حتنزلي
انا تحت
عند الستارز
مع سامي
تعالي
تعالي انتي
جاية لك
يارا
اندرو
مردتش وهي
كنت بلعب سري : يد
كل ده 10 من
اصل بعد كده كله تهين كان عندي درس و بعد كده عملت homework عند ه completely فرغوه ! ! سوري : (
: ذ
بتلعب ايه
بوجي بتاع واحد صاحبنا
hahahaha عك
: يد
ازيك
كله حلو وانتي
كويسه الح
عملت ايه انهارده
لما صحيت كلمتك بس و بعد كده نزلت
فين
صايع
كروز
مم كل
موز
موز
هه تست يا لما قروا
اشدة
كله فول وانتي
كله كويس الح , بتعمل اه
ولا حاجه وانتي
لسه مروها و تعبانه فشخ
عندي سادع و عايزة انام
الف سلامه باب : ذ ابقي طمنيني بكره
نايم متاخر كده ليه
كنت سهران مع واحد صاحبي
فين
رهيب
مم عك
انت نازل school تاني مندي ?
school ايه
جاك
ال سبت : يد
و احنا هننزل امتى بقا
قولي له نفسك : يد
اسال يمنى طيب ولا ايه
ولا انت مش بتتكلم اصلن
ولا ايه , منه مش عرفه حاجه
يمنى من خلاص بقى
ايه ?
هو ايه ال ايه : يد
مش فاهمة
لا اول
حلوه ال صوره وته قران بكيني دي ; )
خلص حوار يمنى
يعني ايه خلاص حوار يمنى
صوره ايه هه
خلاص فركش
لا قولي
مش بحب كده
هو ايه ال حصل
مش بتحبي ايه بقولك فركش
يعني ايه فركش
انا مش فاهمه حاجه
خلاص فركشنا
هو انت كنت mestsa7been ? هو ايه ال فركشنا هاهاها
مانتي مش عايزة تفهمي ايه ال غباء ده
خلاص انا مش بعتقها
hahahaha له , انت اصلا مش بتكلم
ايوة خلاص مش بنتكلم
يعني متقدروش تخرجوا اس friends ? اطاعت خلاس ?
يعني لو خرجنا من غيرها مش هتفرق مها اصلا ?
يارا نتكلم لتر عشان انا مش فاضي نو
كل ده مش فاضي
مانتي مردتش عليه سعتها
طب هتعمل ايه تودي
مش عارف
انت مش عايز تنزل مع يوما ?
لا طبعا
عبيط
كلب
لا بجد : يد
انت عبيط : يد
احكيلي عن نفسك
و حاولي تكدبي عليه
اه ? ? ? هه
ليه
عند موبايل 6 % و مش قادره اقوم اجيب ال charger : (
سوا هيفصل هه
هتعملي ايه انجزي
matnarfeznish انا قلتلك
قلت ايه
قلتلك ان عندي birthday
و ان روشني قالتلي لو مش هروح اخرج معاها
مش احنا اتكلمه - ـ ـ -
ماشي يا يارا
سحت
صباح الخير يا موها اه بقالك كام يوم مش باينه اه يا بنتي فينك لعل المانع خير
معلش والله يا منى الواد حسين سخن شوية فكنت مغيباه من المدرسة
فمستلم الموبايل من الصبح بيلعب بيه
لسه شايفة كلامك حالل
حالا
لا ولا يهمك وألف سلامة على حسين
الله يخليكي انتي اخبارك ايه ؟ ؟
الحمد لله وديت عمر جنينة الحيونات أخيرا " بس اتبسط قوي
ياروحي كويس والله
في صور ؟ ؟
دي كبيره قوي وفيها حيونات كتيير انا مكنتش فكراها كده خالص اتهد حيلنا
انا اعرف انها جنينة محترمة
الصور على موبايل باباه
يا بايخة
وأعد يأكل الحيونات بس اكتر حيوان عجبه الفيل
بس خاف شويه من الأسد والزرافه بردو عاجابته
انا بحب الزرافة اوي
ابقي ودي انتي كمان علي وحسين حيتبسطو قوي
من حيواناتي المفضله
اه بس بتاعة اسكندرية اكيد
لأ بتاعت القاهرة حاجه تانيه الصراحه كمساحه وعدد حيونات
بس بالنسبة لينا سفر
هو مفيش في جده ؟ ؟
لا
كلمني 24049926
خشي علي سكيبا
عند مامتوا مفيش نت
بتعمل ايه
ولا حاجه وانتي
بعمل بيبي
و هزاكر له بعد كده
روحتي ولا هتروحي ال birthday بتاع صاحبتك
ولا حاجه من ال 2 و ma2roufa
ليه طيب كده مالك
معرفش
جايه بكره ?
اه اسه وانتي
اه لازم عشان ال quiz و thursday عندنا quiz مات و statistics و ستوردي انا عندي physics انا تعبت
انا مش ادره خلاص ولاهي
quiz كل يوم , حاجه خره
زكرت ?
حجج
ذ اه
يارا
يا
عمله ا
ذ كويسه
و انت
تمام الح
لق مجتش انهارده
مصحتش
بتعملي ا
مم
بعمل هو
هو ا ?
هو عايز بكره article
اه
ذ خيري
هه
: ذ
article بكره
متنساش
انا احتمال مش جاي بكره
ليه
يارا
يا
مش بتسالي له
كنت فين تودي
حلوه ال بيك
ليه مجتش
ال موبايل ماراناش
ايه
مصحتش
اه
إيه الصورة الحلوة دي
ميس يو يا حبيبتي قوي
انا عند ماما عشان تعبت وهأروح للدكتور إن شاء الله
انتي مخاصماني ولا إيه ؟ ؟ #
انا زعلتك في حاجة ؟ طب إيه يا حبيبي هي
طب لو بصي قولي لي
انا عمالة أكلمك من الصبح #
إيه ده
انا كنت بأتوضى وبأصلي
مخاصماكي ايه يا هبلة انا سايبة المية في المكتب
عادي الوجع بيزيد
إيه ده إيه ده تعبتي ليه
فلازم اروح للدكتور قالوا لو الوجع زاد تعالي
خير
تقلصات في الرحم وده مش صح نو
تعبني قوي مش كنت بأقول لك عندي وجع كده من تحت
فطلع بسبب التقلصات
بس وجع أيه حاجة عبنورمال ولا إيه
اداني لبوس والموضوع بقى أحسن وبعدين رجع تاني أجمد
زود لي اللبوس وبرضه وجع جامد
اها طبعا
فهو قال لي لو ما أتحسنتيش تعالي
5 سم كده إن شاء الله
ما تجيلي لما تخلصي انا عند ماما
رايحة إمتى
هأحاول آجي أطمن عليكي إن شاء الله
انهارده أعدي عليكي
خلاص إن شاء الله كل من
اوكيه إن شاء الله
امنية يا قمر
ردي يا بنت
سوري يا نهى في بيتي مفيش ويرلس
نعم ؟
بأقول لك ايه
ايه
ايه
انا نفسي بس والله يا نهى انا تعبانة جدا ورحت لماما فجأة انهاردة عشان اروح للدكتور
احنا إن شاء الله هنتقابل الخميس عشان انا خلاص ماشية
إن شاء الله
ف عندك استعداد تيجي إن شاء الله
عندي ألم كده مش بيقل والدكتور اداني لبوس ومفيش فايدة خلاه 2 في اليوم والألم بيزيد
فأنا مش بأتحرك خالص
عشان كمان رجلي عشان تعبانة فلما بأمشي حبة جسمي بينمل وبأدوخ وبأتعب قوي
أوبس
يا ربي
انا والله نفسي جدا آجي فوق ما تتخيلي بس كمان محمود عشان عارف أني تعبانة لما بأعمل اي مجهود بيهزقني عشان بتبهدل بعدها
نص ال 8 الحمد لله
بس تقلصات الرحم بدأة معايا بدري وتعباني جدا
معلش
انتي في الكام نق
ربنا يخليكي ادعي لي
عاهة عشان كده
وتروحي وترجعي بالسلامة
لا لا طبعا ما تنزليش
معلش
ممكن ابقى أكلم مامتك أطمن عليها ؟
ربنا يقومك بالسلامة إن شاء الله
ولا تضايق ؟
كله بيعدي
بكرة إن شاء الله تولدي وتبقى فلة
طب معلش هاتي نمرة بيتك تاني كده
ربنا معاكي إن شاء الله
يا رب إن شاء الله
المرة اللي جاية اشوفك ومعاكي عتريس
لأ طبعا ياريت
كلميها في اي وقت
بالعكس
تمام ربنا يشفيها ويعافيها يا رب
هي بتتحسن ولا لسه تعبانة ؟
يا رب
على قد ما أنا تعبت من القعدة هنا جدا
والبعد بيني وبين محمود عامل مشاكل جامدة جدا
بس خايفة من البعد قوي المرة دي
يا حبيبتي
لا والله يا امنية لسه تعبانة سبكياللي بعد ما الدكتور زود لها الجرعات ثاني
ربنا يهون يا نهى يا رب
أختك مش نازلة اجازة قريب إن شاء الله ؟
وانتي ؟
بس انا كمان مش عارفة ربنا هيرحمها إمتى إن شاء الله وتخلص
نازلة إن شاء الله في شهر 6
مش عارفة
بجد صعب قوي الوضع اللي انا فيه ده
لا أنا لسه بدري قوي إن شاء الله
مش قبل 8 منط إن شاء الله ولا حاجة
انا لو كنت لسه قاعدة في سيرة
كنت قعدت معاها وخليت محمود يجي كل اسبوع
لكن قاعدت محمود هناك ألوان وأنا هنا ألوان دي صعبة جدا
وما فيهاش أي استقرار
استقرار
اكيد أنا عارفة
ما أنا كمان بين 3 بلكس
وده أصلا تعب صحتي
لا بس على الأقل انتي ومحمود ما شاء الله مع بعض
بعض
وقادرة تضبطي انتي ومي أو حاجة
لكن انا مافيش غيري فلوس أن البعد بين مصر ودبي ده صعب قوي
اكيد ربنا معاكي
يا رب
ازيك يا رباب ؟ ؟
أزيك انت إخبارك
حسين أخبارة إيه
الحمد لله احسن
النهاردة اول يوم ميسخنش فيه
ربنا يسهل و ميسخنش باليل زي كل يوم
أن شاء الله يكون أحسن
ان شاء الله
اناي أخبارك ايه ؟ ؟
الحمد لله أحسن
الحمد لله
ومانا اخباره ايه ؟ ؟
كويس
الحمد لله
بتعملي اه
ولا حاجه
وانتي
ولا حاجه بهول انام روحتي
اه
كويس خشي نامي بقى جايه بكره ?
اه اسه حبيبتي وانتي صح ?
ياه
انا هنام سي يا تمرو لوفي يوو
اوكي , جود نجحت : ذ
نجحت : ذ
هتعملي ايه
هخرج مع روشني
مستنيه اكلمك طيب ? : يد
hahahaha يلا البسي
هه ماشي انتي كمان
انا بلبس هتعدي عليا ?
اه
طيب يلا مستنياكي
انا لبست ماما بتقولي هنروه فين
بصي قولي لي مامتي ان اخوكي هيجبنا
بليل ?
اه
عك بالك ايه عندك jacket اديه سوده ?
ليثير jacket
و ان احنا هنعدي كمان علي كذرينا
عايزة ال jacket ?
لا خلاص
طيب بالك ايه ماتعدو عليا بدل ماجيلك ولا مينفش ? اصل انت كده كده بتيجوا من طريق ده عشان مصر جديده
ماشي اوكي
لو مش هينفه تل م هاجي بجد
لا هعدي عليكي
طيب نو ?
اه مامي بتلبس
اوكي انا جاهزه
اوكي هقولك لما اوصل عندك
لو عايزة ممكن بعد ما توصلني اقولها اخو روشني هيوصلنا و نروح احنا لوحدنا
احنا ننزل في طيف و نتصرف احنا
نزلت ?
نازله نو انزلي
تلعت
متوتش صور ليه على instgram
اوكي ليه مردتش
هفهمك ليه وان و تلك
كنت نايمه
كنت ف burger كينج بشوفك لو عايزة اكل
مالك ف حاجه ?
لا هكمل نوم تعبنا اوي و هكلمك لو صحيت و بكره
morrningg
بتعملي اه
ولا حاجه وانتي
ولا حاجه برده واتشنج تف منمتش كويس خالص
ليه
عشان يوسف صاحني 6 ال سبه
ليه كده : و
هو امريكا ف ال ساعه عنده 11 اه نجحت
ابعتيلي صور ياست
< مده امتد >
< مده امتد >
< مده امتد >
< مده امتد >
< مده امتد >
انا وانتي
< مده امتد >
فانك
انت فانك موجوده
فل مدرسة حصل 3 خناقات تاني
يانهار اسود
بالظبط
و بعدين ?
مش عرفه بقى . هتعملي ايه
ولا حاجه وانتي
مش هاتخرجي ?
انا يمنى عندي . . . . . . . . .
مامتها كانت عند امي ال سبه ف يومنا روحت معايا و كان عندنا ضيوف ف هما لسه عندنا
اتصلحت
اه اشدة
طيب حلو
مش عايزة تعملي حاجه
مش ادره خالص
ماشي
اتكلمتي مع ندم
ارحمي نفسك و كلامي
بس مضايقه فشخ مش ادره يا يارا
انت ال غليت يا روشني , لازم
مش هينفع : ش
ليه
هو كمان غلط اند اف هي رالي لقفص م هيعمل حاجه
لا يا روشني كتير اوي beyehsal ال موقف ده و هو بيجي يكلمك
عمر اشرف بيقولك باحبك باحبك باحبك بهبيك
أولله و انا كمان
صباح الخير 
يسلام أخيرا " عبرتيني
يا ساتر عليكي صبحي الاول يا شيخة
محسساني اني جوزك ومش معبرك ولا بيسأل فيكي
ماشي يا ستي يعني تبقي غلطانة وتركبيني انا الغلط
غلطانة ايه انتي كمان
صباح النور عالبنور حلو كده
انا جيت جنبك
قلتلك حسين عيان سألتي انتي عليه ؟ ! ! !
يا حبيبي هو لسه عيان ؟ ؟ انا طنت فاكرة يوم وخلاص
لا ياختي
لا يا ستي آاف سلامه عليه
النهاردة اول يوم يروح الدرسة بقاله 4 ايام تعبان
طاب الحمد لله يا حبيبي ده برد ده ولا إه ؟
التهاب حلق جامد اوي كاتت حرارته بتوصل فوق ال 40
لا والله انا مكنتش فاكره كده كنت فاكره برد عادي
شوفتي بقه على طول كده قطر
أصل البرد ده شغال عند عمر علطول بيجيلو مرتان في الشهر
حاجة متعبه اوي
انتي اخبارك ايه ؟ ؟
الحمد لله لاجديد
و انتي عمله إه استعداتي للسفر ؟ ؟
لسه مش اوي
انت حتسفري لوحدك ؟
لا محمد معايا ان شاء الله
طاب كويس لحسن السفر بالولاد لوحدك يبقى علقه
اه والله
دانا لمل نبقى رايحين مشوار مع عمر بيطلع عينه مبالك لو سفر بقى
الواحد اتعود
بتعملي ايه ؟ ؟
بتصفح النيت
بصرة 
و انتي ابتداتي الطبيخ ولا لسه انا عارفة انك نشيطه وبتبتدي بدري بدري
طلعت الفرخة اهو
بحب انقعها في مية وملح وخل بتخلي لحمها طري وحلو بعد ما تتشوى
وبتشيل الزفاره ؟ ؟ اصل احمد عقدته من الفراخ في الزفاره
هي بتكون مغسولإ اصلا
لما بشتري الفراخ بغسلها وحطها في الفريزر نضيفة علشان تكون جاهزة للطبخ في اي وقت
اصل احمد بأه مأساه مبيكلش اي نوع من أنواع الطيور
مشكله دي
الفراخ بس لو بانيه او متحمرة بزمه غير كده لأ
اه طبعا " مأساه
على الي بيطبخ طبعا "
اه طبعا
انا اصلا " بحب البط جدا " لو حد بقى بياكل بط جنب احمد ميمدش ايده في الأكل كله
ياااه وانتي حتطبخي ايه النهاردة ؟ ؟
مشعارفه فيه رز وكباب حله عندي وشوربة خضار يمكن اعمل معاهم صنية بطاطس وخلاص على كده
حلو اوي جميل بالهنا والشفا مقدما
عمر عامل معاكي ايه في الاكل ؟ ؟
عمر ده حكايه بصي يا ستي بالنسبه لأكل الغدا فبياكل الحمد لله كل حاجه
اما بقى اكل الفطار مبيكلش منه أي حاجه
جميع انواع الجبن والبيض والمربى ولا حاجه من دول
فانا بقى بعد ابتكرله حجات اعمله بطاطس بوريه او محمره وسعات بعمله بيتزا
طب شاطرة والله
طبعا " العشا بياكل من باقي اكل الغدا
اه بس في الحضانه مبيفطرش
لأن كل أكلهم جبن او بيض او مربى
ممممم
فانا بقى سعات بحتاس عشان اعرف الاقيلو حاجه يفطر بيها وياخدها معاه
مبيحبش شيكولاته نوتلا ؟ ؟
بس سبحان الله في الغدا حتى الحجات اللي مبنحبهاش انا وباباه هو بيكلها
هي هي هي ده عسل اوي
زي ايه مثلا ؟
ده مدمن شوكلاته بجميع انوعها
طب ما تعمليلإ توست كده بالنوتلا
ده بيقوم الصبح قبل ما يفتح عينه يقولي كوكا
بتبقى حلوة
يا روحي
كوكا دي يعني شوكلاته بلغة عمر
ما أنا فهمت 
بس انا اصلي كنت ساعات بديه دانيت يفطر بيه الصبح في الحضانه
بس هما حشوني بتأنيب الضمير قالولي حنديهولو سناك بس مش عصبح كده شوكلاته مع إن الدنيت 80 % لبن
طب بيحب ياكل الخضار ؟ ؟
و انتي بقى الولاد عملين معاكي إه في الأكل
زي الجرر والخيار ؟
الخيار اه الجزر لأ
مهي دي الحاجه الوحيده اللي بيكلها في فطار الحضانه الخيار
انا عندي علي كان مقرف في الاكل اوي اوي بس الحمد لله لوحده كده اتغير
بيحب هو الطبخ والمطبخ تلاقيه يقولي انا حعمل لنفسي بيضإ مقلية 
يحب الاكل الحرش
حسين بقه زفت الطين هباب قطران
عايش على المكرونات والبطاطس المحمرة وساعات خسب المزاج ياكل لحوم
بيموت في الخيار و الجزر والفلف الالوان لدرجة انا بشتريهم و بخبيهم منه
علشان بياكل منهم بهبل لغاية ما يجيلوا اسهال 
بس كويس الخضار مفيد بردو بس انا أول مره أعرف انهم بيجيو اسهال
كترهم بيجيب اسهال
بس على فاكره دحربي معاه الحاجه كذا مره لأن أوقهك في الأكل بتتغير بسرعه
الخضار المطبوخ ممنوع تماما بكره بيقولي شكله وحش
الراجل فنان مش اي حاجه يكلها لازم يكون شكلها حلو
هي هي هي ده مبهدلي كل الحيطان
قولتله كذا مرة يا حسين ارسم في الورقة وحعلقلك الرسمة على الحيطه مافيش فايدة
هما الفنانين كلهم كده علي الاقل بيرسم
الزق له ورققة كبيرة على الحيطة علشان يرسم عليها يسبها ويرسم جنبها على الحيطة
انا بقى عمر هويته الشخبطه على الحيطان
او يرسم فيها ويطلع باقي الرسمة على الحيطة
يا بنتي كبري دماغك كله بيطلع فالغسيل ولو مطلعش ديتها وش ويه وكله يبقى تمام
ما المصيبة ان انا كنت لسه مبيضه الشقة 
المهم متحبطيش موهبه خليكي زي الأمهات بره مش زي الامهات المصريه
لا والله مش بزعقله خالص ده زي ما انتي شايفة بصور رسوماته اهو
ايوه كده شاطره
ماشي يا أبله 
يا بنتي الواحد مبيصدق اي حد مصري يبقى عنده اي موهبه بدل البلد اللي مفيهاش حد عدل دي
والله كل العيال عندها مواهب بس الاهل والمدارس بيدفنوا اي حاجة حلوى
والله البلد فيها شباب كتير ممتاز بس زي ما انتي شايفة احبطوا كلهم
اه تلاقي امه تقوله سيب اللي في ايدك ده و ح ذاكرلك حاجه تنفعك
الجو عندكم عامل اه ؟
كويس
حر
انا نفسي هافتني اروح شرم بس مش عارفه الجو حيبقى عامل اه هناك عالشهر اللي جاي كده
وامنم ! ؟
انتم
اه اصل كل مره استبعدها ةاقول لاحمد خلينا نروح العين السخنه وخلاص عشان قريبه بس الصيف ده بقى طلعه في دماغي قوي
طب يالا توكلي على الله
بس في عز الصيف بتبقى حر فعايزه نروح بدري شويه
المشكله إن الحجات دي بتبقى عايزه لما عشان عمر يتبسط اكتر
و احنا عيلتنا فقر بعيد عنك ملهمش في الفسح خالص
بالنسبلهم الفسح دي بهدله وشحظه على الفاصي
شحططه
مش حاتروحي عمره قريب ؟ ؟
مش عارفة لسه
علي حيبتدي امتحانات الترم
طاب لو حتروحي متنسيش عمر في الدعا
ترم اه تللي حيبتديه هو مش لسه مخلص امتحنات
هو عرض مستمر ولا إه ؟
اه والله يا بنتي
ده غلب
شفتي الفيلم بتاع بنتين من مصر ده كأيب قوي
نزلته بس لسه مشفتهوش
متشفيهوش الواحد مش ناقص كأبة
لسه خالص من على روتانا سنيما
والله جه على التلفزيون خلاص
بذمتك مش خسارة الرجل الكميلة الصغنونة دي تستغطى بالكرانيش
الكلام ده تضحكي بيه على امنيه مش عليه انا 
بس يا سوسة
صباح الخير
صباح الفل
دانتو صحيح اجازه النهرده
ها فسح ولا مذاكرة ؟ ؟
لا النهاردة مذاكرة وبكرة ان شاء الله فسح
اه حاتروحو فين ؟ ؟ ان شاء الله
احنا حنودي ميرو المادي غالبا "
مكان كده فيه بسين صغير يبلبطو فيه ومراجيح يلعبوا فيها
طاب كويس ان شاء الله يتبسطو
ان شاء الله
خلي عندك دم بقه وابعتيلي اي صورة لعمر
ان شاء الله لمل تيجي تشوفيه بشحمه ولحمه اصلو بيغلبنا في الصور
انتي بايخة والله
هو اللي بايخ مبيخلناش نعرف نصوره
ماشي ياختي
وامنيه صحتها عمله إه ؟ ؟
والله على اخرها
مرحتش تاعد عندمامتك ؟
معلش هو في الاخر بيبقى كده
لا لسه
اختارت اسم ولا لسه ؟ ؟
لا لسه دول يشلوا
طاب محتاره بين اه واه ؟ ؟
لا هما مش مختارين هما كل شوية يغيروا الاسم وخلاص
مش بتفكر تسمي عمرو طيب
مرة حمزة مرة معز ومرة يحيي ولسه بقه مش عارفين حبغيروا لايه تاني
انا بحب حمزه بس احمد مبيحبوش
انا بحبه اوي محمح برصثه مابيرضاش
وبحب كمان ادم بس بردو احمد مش عجبه
ادم جميل اوي
احمد بيحب الأسامي الكلاسك
هو فيه اسامي كلاسك اكتر من حي
دي اسامي منذ بدء الخليقة 
دانا غلبت معاه عشان ادم ده مرداش ابدا "
لا انا اصدى الاسامي العاديه المنتشره يعني خالد مصطفى محمد كده يعني
حلو خالد مسمعتش حد سماه من زمان
بس كل الاسامي اللي امنيه مخترها حلوة
> مديه أوميتتد <
وابعتيهم ثاني معلش
عشان صور الوحتسبب بتيجي صغيرة ومش واضحة
مروة
هو أمال سهى إيه ؟
هي فين
يبقى هو ده بقى صح
اللي بعتوا عليها
بصي يا مروة
بأقول لك إيه اي شاكيد بيك عن درب بس واضحين ما شاء الله
وفي زوووم حلو ؟
فتحتهم بس
انتي ممكن احتياطي من العفونة نو
أعملي شر فيه دروببوكس
سارة أنا ما لقتش بست
لل
أعمل ابلود فلدرة ده
ها ؟ #
#
عشان ما تتلطعيش قدام الست
آه عشان كده
طب سؤال . . اف اي كوبيد عند باستاد أيه وقفلت الكمبيوتر مش هيتنقل صح ؟
لازم يفضل مفتوح
يارا
حلوا
انتي ال حلوه
: ذ
يارا
محمد
ال عربيه خلصت
انت لوحدك ?
انا و حازم
ايه ال هبل ده
بقي ال ولاد ال فل جروب ليه مش بينزلوا معاك
انا قلت لا م . يوسف
يعني ايه
انا قلتله محدش راضي ينزل
قالك ايه
مش حيديهم درجات بس حيعد ma3anatklam ال اول
ايه ? ?
م . يوسف حيعد معه يتكلم
معه من
معانا كلنا
مم , ماشي
بس تحفه
ازيك يا رباب ؟ ؟
بقولك احنا ان شاء الله حنروح بكرة جزيرة الشراع
هناك في بسين صغير العيال تلعب في شوية وكمان في مراجيح يلعبوا فيه شوفي نظامك ايه وردي عليا
أزيك يا بنتي
إخبارك
الحمد لله والله
انتم أخياركم ايه ؟ ؟
تمام مآشي الحال
كلنا بخير
الحمد لله
حسين وعلى عاملين إيه
الحمد لله والله
نظامكم ايه النهاردة ؟ ؟
انتم طالعين إمتى علشان إشوف مع أحمد الوضع لما يرجع من الصلاة
على الساعة 2 كده ان شاء الله
خلاص يرجع إشوفه واقولك
أحمد رجع من الصلاه بس قالي تعبان مرهق شويه عأيز ينام
انتم قاعدين لحد إمتى
لبعد المغرب كده ان شاء الله
بس كام نفسي تيجوا بدري علشان مانا يلعب في المية معاهم
ححاول أحمد يريح ساعه ونيجي
شطور
جبت الحاجات يا افندم
المكان ده حلو فعلا ؟
بصي هو مش الغإنت هو جوزي بس وفيه كروكي والأكل كويس
بس هو في لمسة حقارة كده حياها
# الله
أموت انا في الحقارة
هو عاجب مية قوي
هه
في بيتي وكمان مكان يكون لنا بس
هو تقريبا 15 فرد بس صح ؟
انا كمان باحبه
يأس
انا بس بأوصف لهم بالتفصيل
انا نفسي أغني فل كأريكي ده
وأعذبك #
المكان يعني ؟
آه هو صغير
ريل
قولي لي العنوان بالتفصيل فلس
بتاع المطعم عشان أقول للناس
يا عارفة
عارفة أتشطف اللي على الترام في محطة الرمل
بيكي
يدخلوا الشارع بتاعه
ربنا يسهل #
هو على الشمال في اوله كده بس جوه مش على الشارع يعني زي مدخل عمارة كده
هه يعني إيه ؟
هو موبايل منه إيه ؟
اي فون كام ؟
ضاع منك ولا إيه
ولا قصدك الموديل #
#
اي فون 4
الموديل
باقو لك إيه هي مي جابت كتب من معرض الكتاب ؟
ريلا
انا قلت لشذا أن مي تقربن عايزة لفة اف بي
انتي عايزة تجييب لها كفر للمنه ؟
؟
آه توم إن شاء الله هأروح ديوان وأشوف كده
كنت هأجيب وتراجعت
انا وشذا هنجيب البكس
يارا
اندرو
ايه ال اخبار
ولا حاجه , انا فل مدرسة
ايه هتعملي ايه تودي
قلتلك امبارح هاهاها يمنى مروحة معايا عشان مامتها اصلا عند مامتي
يلا ننزل ?
تعلم ال رهيب بعد ال مدرسة
طب اروه و ناكل و نغير
اه بس matt25rosh زي اخر مره روحوا و تعلم بسرعه
طيب اوكي
روحت
اه روحت بس عندنا ضيوف مش هنعرف نيجي قبل 6
في شوف بقى هينفع ولا ايه
مش عارف
ابقي كلميني
اوكي
اندرو
اندرو
اندرو
يارا
معلش نزلت مع اهلي ( :
ايه ?
عملت ايه
عملت ايه في ايه
امبارح
نزلت مع اهلي
طيب عملت ايه تودي
رحت ال جامعه بس
مم
طيب
وانتي
ولا حاجه
انت فين
بيت انتي اللي فين
بيت برضه
وحشتيني
وانت كمان عامل إيه
كويس وانتي
انتي لسه مفقستيش ! !
ده نسيتك والله 
انا خللت
شكلو هيجي على kg1
اريح برضه
هي هي هي
معلش يا بنتي هانت خلاص
انتي مش اخرك 27 ان شاء الله ؟ ؟
اخر يوم فى التاسع اه بس الدكتوره الله يكرمها قالت ممكن اقعد ل 3 - 4
لا بتهزري
اه و الله
اسبوع فوق التاسع اكمنى بكريه حسب قولها
هي مامتك قاعدة معاكي لغاية امتى ان شاء الله ؟
18-3
مممممم لا شدي حيلك بقه علشان تلحق تقعد معاكي
اشربي كباية قرفة تسلك المواضيع على طول 
ماما شربتنى امبارح فعلا
لا والله
و كلت 3 كيلو بلح
ومفيش فايدة
لا خالص هو مصمم يتم وقته بزياده
ده شاكله عارف الدنيا برة عامله ازاي قالك يا عم بلا قرف انا جوة احسن بكتير
هههههه
هناء ازيك
يارا الحمد لله ، وانتي ؟
كويسة الحمد لله معلش كنت نمت يسترداي عايزين نبقى نخرج
ولا يهمك آه بجد يلا
ازيك يا موها يا رب تكونو اتبسطو في فسحة يوم الجمعة
اه والله الحمد لله
انتي أخبارك ايإ ؟ ؟
الحمد لله
وعمر اتبسط في النادي
اه الحمد لله قدينا طول اليوم هناك
اصل احنا لما كنا جيين نمشي اخو احمد اتصل بينا و قال انه جاي فاعدنا وعمر اعد يلعب مع بنتو واتبسطو هما الاتنين
طب كويس
هو احمد لسه مجبش حد تاني ؟ ؟
لا انا اصدي على بنت اخو احمد جوزي ملك مش مريم
اه
لأ احمد عندو مريم بس
ربنا يخليها له
وانتم بتروحوا نادي ايه بقى في القاهرة ؟ ؟
احنا اشتركنا في وادي دجله من السنه اللي فاتت اصلو اكتر نادي ليه فروع في حتت كتير
اه اسمع عنه علياء بتقولي حلو اوي
عشان إحنا مش عارفين حنستقر فين لسه
علياء مين ؟
مرات اخو محمد سلفتي يعني
اه هي مشتركه فيه ؟ ؟
اصلها من القاهرة من مدينة نصر
لأ اخوها تقريبا
هو حلو وبيهتمو بالنشاط الرياضي وفيه بلاي اريا حلوه بس مش كبير زي نادي سموحه مثلا "
فعلا ! ! دس بتقولي كبير اوي
يمكن بتروح فرع تاني ؟ ؟
بس ليه فروع في حتت كتير وكمان حيفتحو فرع في اسكندريه
فين في اسكندريه ؟ ؟
يمكن بقى بتروح فرع المعادي هو اكبر واحد تصل انا رحت فرع التجمع و اكتوبر بس عند الدون تاون بس خطتي الجيه اروح مصر الجديده والمعادي
ان شاء الله
كاريل لسه جايب لها واحد جديد . . كفر يعني
امنية انا الكتب بتاعتي في الشقة الثانية وهأروح هناك الجمعة
طب ماشي هأسأل محمود بس مش اكيد عشان هي عايزة تبعتها مع شيماء بنت عمي وهي مسافرة السبت إن شاء الله
اف وكان فيه تل لإن وأديكو الحاجات اللي عندي
بس برضه حأسأل لك محمود
انتي كلمتي ولاء امبارح
وعرفتي هي عايزة إيه
آه هي مش عايزة كتاب معين هي عايزة حاجة كده اسئلة تلم لها الموضوع
فانا كان عندي كتب اسئلة بس مش عارفة لمة كل حاجة ولا لأ
طيب هأقول له
ايه ال اخبار
ابي
بيبي ذ
? اه
هيسافر
اتكلمتي ما طيب ولا لسه
مش ادره خايفه
انت بتستهبل ! لسه مقابلتهوش تكلم مع ? ?
طيب يلا وهات اري يا واتنق فور
هاص traveling يا يارا و بعت بنت تتكلم مايه انه هاص واللنج تو كم بشك فور مي بس حاسه انه كلام
يا هاف تو تلك تو هم فس تو فس بطلي قرف
اي ويل انا بس خايفة فشخ شهر و نص مش قليل
لا متخافيش
يارا
روشني هي يد ال بنت ال كنت بتقولي عليها موزه
< مده امتد >
. . هه
ادا لا لا مش حلوه
اه
بتعمل ايه انتي فين
مروها وانتي
لسه صحيه و كله
رايها بكره
اه خره وانتي
يا عندنا quiz اصلا
اه مات و سطة
ستات ايه بس هاهاها
هتشوفي ندم تودي
hahahahaa statistics حببي نو ?
حببي , اهي
hahahahahhaa
نو ? وهي نيجه
هاهه عندك و انا مش عرفه
اه نسيت مانتي شمال
hahahaha او
كان نفسك انتي تبوسني ثروته ايه بس hahahaha
ابوسك e33 اتقرف اصلا
عشان كده ندم مسافر اصلا hahahahaha
هاهاها اتك ال مفرود ?
وريهاني
اوريهالك ليه مانتي موجوده
< مده امتد >
hahahahaha
< مده امتد >
انت شبه ^
hahahahahahahahahhahaa
انا نفسي ف منه ايس كريم
hahhahahaa ماشي يا beautiful
rawahtii
ليه سد فاس
محزقه
انا عايزة ايس كريم
هاهاها انا كمان الله نفسي
انا بتوحم هاهاها
طب يلا بينا على ماندرينا
بجد ? يلا بكرة افطر school
سب : (
ليه مامتك بجد مش هاتخرجك
اه
روشني
مش عرفه انام بموت
مالك ? ? ? ? ?
مفيش , انتي ليه لسه صحيه ?
مش عرفه انام برضه نمت دهر كتير
انا اصلا نمت نص ساعه بس حاجه خرا مش طايقه نفسي
بتفكري في ايه طيب ?
مش عرفه برضه
انتي بتفكري ف ايه و هاتنامي امتى
انا ربع سي بي كتير و هانم انتي اللي هتنامي امتى ?
مش عرفه برضه : (
حاولي
امتي ?
احسن
روشني
يارا
انت يا زفت
عملتي ايه امبيريه يا صايعه
خرجت مع مامي , ولا حاجه
اشدة يعني انتي عملتي ه
ذ ايه
ولا حاجه شفت ندم بس
سافر انهارده يعني
اه
يعني سافر بجد . . .
التلك
و راجع امته
ولا اعرف
صحيه ?
اه
بتعملي اه
ولا حاجه زهقانه و جعانه
انا قرفانه
انا اكتر
منمتش : و
رحتي ال مدرسة ?
لا
مصطفي الي مفيش حاجه بكره اصلا
اه سمعت
مش عرفه بقا هتعملي ايه تودي
رايها عند مامتوا وانتي
قصدي بليل ?
مش عرفه لسه
ما بليل
ماشي
هكلمك بعد شويه عشان مش طيقك
عملت اه هه
هاهاها عك كلمني
هبله بس باحبك
مجنونه بس بعشقك
مبوز شكل ال درس ?
< مده امتد >
حلوو
مبوز شكل ال درس . . . مش عرفه اعمل ايه
ليه مقفلوش في بعده احسن ?
ايه ?
يعني بدل ال طول ده
هو ال ن e شكليني بتاعت كده مش هعرف اقفلها علي بعدها
كان قفل ال درس ف بعده
مش هينفع
طب هتعملي ايه
مش عرفه ابص انلنا فور اداس
ماشي
يارا
محمد
وحشتك ?
لا
: )
بقت كده يعني
- ـ ـ -
يارا ❤
ازيك
فين ال قلب
تمام
انا كويسه
بكل
اكيد لا
اكيد اه
hahahaha
و لما تتخني ?
يارا
مش بتخن
انتي لسه حلوه زي مانتي ?
ايه
ياس
لسه منتش
?
انت شايف ايه
راحة بكرة ?
اه
هتعمل ايه انهارده
ولا حاجه
مش عرفه لسه
حتعزميني يعني
: يد
hahahahaha مش انت ف بورسعيد
مروحتش
ايه
ماسفرتش
كنت تعبان الصبح
انتي فين ?
تبان ليه
مش عارف
مالك
قالي هبط ال سبح
ال سكر نزل مره واحده
ليه
مالك ايه ال مدايقك
في حد قريب ماما مات ادي تاني
من
ابن خاله ماما
: (
الله يرحمه
بتعملي ا
ولا حاجه قاعدة
و انت
علي ايه
وريني
كبك
علي ايه يعني
كس فاكتر
ايه ده بجد !
اه
بس خالص بين
طيب
منزلتش
له ?
عشان mokta2eba
من ا ?
مش عرفه
مدرسه مات خره اوي
بقت ذ
بقيت بدا
: يد
هه
هاهاها
انتي ا اخبارك
انا كويسه
الح
بس بكدب
انتي ا ال مزعلك ?
اشدة ولا حاجه
لا في حاجه ا ال مضايقك
مش قدره اتكلم بصرها
ماشي
بتعمل ايه
بكلمك
ايه تاني هش
ذ هاهاها
بكلمك
هاها
مش حتعزميني
مش او chli's
هدير
انت تقمر
هاها حببتي
: ذ
بل روج ?
كتك نيله
غور ياله
اداه اداه
: يد
زعلت
كويس
بقت كده
اه
بقالنا كتير ماتخنقناش
هاهاها اه
لا يارا حببتي متخنقش معاها
فين ال قلب
نامت ?
له
بتعملي ا
بتفرج عل تف
يارا
ايوة
عمله ا
كويسه و انت ?
تمام الح
راحة بكرة ?
لا
مامت م . منه ماتت
ايه !
عرفت منين
فاس بوك
هي ال حتي ?
اه
انتي مش حتروحي بكره له ?
وريني
خد screenshot
قلتلك لا
خشي علي ال فيابا بتعها
ماتيجي بكره حروح لوحدي يعني
مترهصه
ال سابت ال واحد ال مافيهوش physics quiz
تعالي نروح و مانروحش ال اتنين
هي مش م فريند علي فيسبوك
تعالي بكره
يلا
باين كده محدش رايح بكره
هاهاها
كويس
: يد
بتعملي ا
بموت
بعد ال شر علكي
: (
مش حتفرق
مش بحب ال سميلي ده
في ا يا يارا
كل حاجه ميه عاجباكي
مش بهبها قلت
matt3asbesh
مستفز
انتي حببتي ❤
اسكت
بقولك ا
بكره في رحله ?
بتعملي ا
ولا حاجه
بكره ف رحله ?
مش عارف
انه مفيش
من ال قالك كده
م . ريموند
سالت نو ?
اه
وريني
اوريكي ا
ولا حاجه
بتعملي ا
لسه صحيه
يارا
محمد
عمله ا
كويسه
لسه منمتش ليه
تمام الح
مش عايز انام
حتيجي بكرة ?
اه
و انت
اه
وحشتيني
eshtazz
انت كمان
ال فس يد مستفزه
ال قلب ولا ال تاني
ال تاني
ده حلو ?
اه
: )
انتي ال حلوه
: )
: ذ
❤
نامت ?
له
له ا ?
انتي زعلنا مني ?
لا
سوري عالشن رخامه علكي
صباح الخييييير
صباح النور
ايه الاخبار !
ازيك يا جميل
الحمد لله
الحمدلله
ماشي الحال
انتي قولتي جايه يوم اه ان شاء الله
20-3
اه طاب هانت مع إن الايام اللي قبل الاجازه تلاقيها بتبقى بطيئه
علي بيمتحن ولا لسه ؟
يوم السبت ان شاء الله بداية امتحانات
ربنا معاه ومعاكي
الله يخليكي
دكتور . هوده قالتلك ايه
قعدت تفهم ايه اللي حصل و بعدها مدخلتلهاش تاني
كويس
لسه بقى يوم لا سبت
هتنسا اصلا
اقلي يا رب
يا رب
مش هتيجي بكرة ليه
انت مرفود ?
اه
: -
كام يوم ?
و عملت ايه
هرجع بكره
هرجع ال سبت قصدي
عشان ال خناقه
خناقه ايه
انت مادخلتش
مش انهارده
طيب
دايما مشاكل كده
الت ادب بعيد عنك
هاهه
هاهاها يا عيني علي بابك بجد
بس يا بت انتي : ف
hahahahahaha
بابك اغبره ايه طيب
اهو كويس
و اختك
كويسه برضه
مش عرفه انام
ليه كده
مش عرفه
احسن عشان تعودي تقوليلي ربنا يكون ف عون بابك : ف
عندك quiz بكره
وانا لا : ف
بس هتاخد زيرو
: يد
من اللي اقلك كده
هو كده
يلا يا بت من هنا : ف
: و
ماشي يا جد
اسه مش هاخد زيرو
ال ساعه داخله علي 3 وانت لسه منمتش
يلا يابنتي نامي عشان ال quiz بكره
مش عرفه انام
: (
: ش
ناس بتدلع
ناس بتستهبل
ahahahahahaha
hahahahaha اه بادحك اوي
صباح الخير
منى
معلش لما بعتيلي كنت نمت 
Moha ezayak ya gameel
خلصتي طبيخ ولا لسه ؟
عندي بسله من امبارح 
وانتي ؟
من امتى الكلام ده يا مها طول عمرك انتي بتاعت الاكل الطازه وانت بناعت الاكل البايت
ومن الي قالك الكلام الفارغ ده 
انا مليش مزاج اطبخ الصراحه فبدور على اي حاجه سهله و خلاص
ده بطيخ بزياده مخضوص علشان مطبخش تاني يوم
فاكره زمان لما كنت اعد اقنإك منطبخيش كل يوم
لا امتى ده 
فكريني
وانتي طنتي تعدي تقوليلي كده حنزهق لما ناكل نفس الاطل تاني
انا قلت كده ؟ ؟ ! ! !
زمان قبل متجيبي حسين يمكن كنتي فاضيه سعتها بقى
متأكده ولا متلخبطة في ج تاني
لا يا بنتي انا فكره كويس
معلش يا أختي كانت مرحلة سذاجة و مراهقة 
 يظهر كده
كبرنا وعقلنا الحمد لله
بس يعني دانا من ساعت متجوزت عمري مطبخت كل يوم لازم اعمل الاكله تكفي يومين الا مرات قليله
شكلي حعملهم سندوتشات فراخ بانيه و بطاطس محمرة
لا العادي بتاعي بطبخ كل يوم بس لازم مرة كده في الاسبوع اعمل اكله تكفي يومين وخصوصا لو اكله بتاخد مجهود زي المحشي وكده
ويوم الخميس حاجة خفيفة زي سندوتشات مثلا ويوم الحمعة مبتدخلش ابمطبخ بناكل من برة
مشاء الله بتعملي محيسي والله شطورة يا مها
اه طبعا انتي مبتعمليش ولا ايه
انا المحشي ده عمري معملته
؟
يالهوى
اصل عمتو علطول بتبقى عزمانا عليه
ياسلان
ياسلام
وده سبب
وبتديما الباقي كمان واحنا ماشيين
اه سبب يعني بنكلو علطووول اعمله ليه انت بقى غاويه شقى مثلا "
ربنا يخليهلنا طاب بتعملي حمتم ؟
حمام ؟
اه وديك رومي كمان 
ما شاء الله لا انا بحب الاكل ده بس احمد مبيحبش الطيور نهائي
طب الحمام ده لا يقاوم ده لسه بقول لمحمد نفسي فيه اوي
لا يمكم يكلهه
بس عمتو لما بتبقى عمله بتشيلي 2 على جنب
جميلة عمتك والله ربنا يخليهالك يارب
اه بس عيبهم الوحيد السفر الطريق بيبقى زي الزفت
اه دول في منوف حاجة مرهقة فعلا هو السفر كله قرف الصراحة
اه لأ و بالزات سكة منوف دي زي الزفت
معلش
اه امنيه عمله إه دخلت التاسع ولا لسه
لا لسه 8 - 3 ان شاء الله
استقريتي على اسم ولا لسه ؟
مش لما اعرف الاول ولد ولا بنت
انتي لسه مش عارفة
انا قلت لما قعدتي تقوليلي المرة الي فاتت على اسم أولاد انه ولد ان شاء الله
لا انا كنت بقولك على ذكريتنا في عمر
اه فهمت غلط
لا انا لسه بدري على الكلام ده بس لو بنوته ان شاء الله حسميها مي ولو ولد بقى معنديش أي فكرة الصراحة
لا والله 
اشمعنى ؟ ؟
بس كل اللي يحيبو ربنا كويس المهم يكون صحته كويسه
اه طبعا الحمد لله
على اسم مامتي الله يرحمها
يا خبر انا أسفة نسيت خالص ربنا يرحمها يارب
لا يا بنتي ولا يهمك عادي
انا كنت بحبها اوي مع اني مقبلتهاش كتير
طب يارب تجيبي بنت 
ربنا يخليكي اه ده بابا حيفرح قوي
طبعا وسهى وأحمد كمان وأنا
اصلو زعل جامد لما احمد سما مريم
والله !
اه يا بنتي دي كانت ليله
كان طول الوقت يقولو برحتك سمي اللي انت عايزه ولما سما مريم بابا اتأثر قوي
يا عيني
و احنا مكناش فكرينو حيزعل كده
طب صحيح ليه احمد مسماش مي ؟ ؟
واحمد قعد يقولو والله لو اعرف انك حتزعل كنت سمتها مي
و راح سأل على إجرأت تغيير الاسم بس بابل حلف عليه ميغيروش
لا طبعا اشتري نفسك وسمي مي هو اصلا مي اسم جميل و رقيق انا بحبه اوي
 مانا بقول كدة بردو
دانا رحت للدكتوره امبارح لقت ضغطي عالي و أعدت عملتلي فيلم و قالتلي تجيلي بعد يومين قاقسهولك تاني وكده مش حينفع
ليه كده بس ؟ ؟
انت عارفه بقى مع اني مش شايفاه عالي قوي يلا ربنا يستر
ربنا معاكي ان شاء الله
يارا
مصطفى
لسه فاكرة
كنت نمت 4 : 30 يعني . . عايز إيه
ولما صحيتي
لما صحيت كنت متأكدة إنك حتكون نايم زي دلوقت كده وكثير قوي بأرد عليك لما بأصحى وانت مش بترد عليا أصلاً شفت
سوري والله # وحشتيني
ماشي يا مصطفى انت كمان والله بس انت زبالة
ليه بقى إن شاء الله
مش بتسأل
ولا انتي يعني
انت المفروض تسأل تشوفني عاملة إيه في مصر
ما انتي شكلك مبسوطة أهو وبقى عندك صحاب قد كده ونسيتيني كمان
قشدة يعني مش حأقعد أكتئب
نسيتك ؟ لأ ده انت
والله لأ ما أقدرش أصلاً
ههه ماشي يا مصطفى
حتنام إمتى انت ازاي بتسهر كده انا شاربة رد بول عشان أعرف أسهر كده
انا لسه ما روحتش أصلاً #
انت فين يا صايع
بألعب بس
مش حأشوفك طيب
أمك المريبة دي أخبارها إيه # ! ؟
هههه حرام عليك دي طيبة قوي
لأ
ماشي يا مصطفى انت فين بقى مش بتعمل إيه
انت فين
بألعب بس في محل كده
ممم محل ههه مع مين
ناس ما تعرفيهاش
#
لسه واكل حاسة بروني
هههه قول والله
آه والله
طيب حاسس بإيه
ولا أي حاجة هناك بس كنت في مواد حلو فشخ بس نو لأ
انا نمت سوري
#
ولا يهمك # حتعملي إيه النهاردة ! ؟
إيه ده رضيت . . . حاجة مش طبيعية هه
مش عارفة لسه انت حتعمل إيه
لسه مخلص درس وبأتفرج على الماتش دلوقت
بركة ومدريد ؟
آه
الكلاسيكو
آه
يارا
موبايلك اتساله
?
لا
امال ?
موبايل تاني لقت
ماشي
انت سهتنه
كلاص انا اسف نامي يلا
لسه
عايزة اعمل بيبي
و مش ادره اتحرك
hahahaha , لا روحي اعملي بيبي يك
قمت خلاص هاهاها
انا هنام بقى
هتيجي بكرة
اه
وانتي
اه انسه
هي هي هي يعني انتي لسه مولدتيش وليكي نفس تهزري كمان
لول د انا نحست مش متخيله بجد
انتي كده حتخشي في موسوعة جنيس 
انى اصلا لسه فى البيت
امبارح كان اخر يوم فى التاسع و رحت المستشفى
عملت ultrasound
و الدكتور قلى الزبون جأهز و ده وقته كده
طب ايه المشكله يطلعه بقى
ممكن تروحى و نلاقيكى جيلنا تانى انهارده
بس الدكاتره هنا ايدهم بتاكلهم عالفتح
متخليش حد يستعجل عليكى
في كل حته وابله
انتى معاكى وقت بعد التاسع
والله
عشر ايام
طب انتي مش حاسة بأي حاجة
خدت الريبورت و رحت لست الدكتوره اللى بتابعنى
قالتلى تمام بس احنا مش عاوزين البيبى يكبر عن كده
مش صح لازم افحصك
وهنا المأساه
هيه حطت ايدها من هنا و غوطت
طبعا
و انا بقيت اتشاهد و اعيط و افلفص تحت ايدها
يا عيني يا هبة
و اقلها كفايه طلعى ايدك هعمل بيبى عليكى
هههههههههههههههههههههه
و بقيت اصرخ
يخرب عقلك
يا عيني يا حبيبتي
وصلت لراسه
و قالتلى راسه اهيه
قولهلها اديله بالقلم 
وبعدين
و قامت مطلعه ايدها فيها دم
هى انشكحت اوى و قالتلى تمام
ياساتر
دي علامه كويسه روحى اعملى بيبى و تعالى
رحت عملت بيبى
و رجعتلها بترعش طبعا
يا عيني يا حبيبتي
و مدروخه بنام
و بقلها انتى هتحجزينى هولد بقه ! ! ! تقلى لا ! ! ! ! ! ! ! !
يالهوي
دي بس علامه
ممكن تجيلى بليل ممكن بكره ممكن بعده ! ! ! ! !
انا عاوزأكى تروحى تتمشى ساعتين
واتمشيتي ؟
متناميش ! كلى تمر
متناميش ! ! ايه العذاب ده
و خدي معلقه شاربه زيت خروع
يع يع يع
اتمشيت بتاع نص ساعه بس
وبعدين
مها انا رايحه المستشفى نزلى دم ! ادعيلى
لا والله
اه والله
ربنا معامي يارب
طب يالله فى رعاية الله
قولي بسم الله الذي لا يضر مع اسمه شئ في الارض ولا في السماء وهو العلي العظيم " 3 مرات "
ايه الاخبار ؟ ؟
فى البيت عالكنبه بشرب عصير
هي هي هي طيب بالهنا والشفا يارب
متحطيش فبالك
ربنا معاكي ان شاء الله
يا رب يبعت وجع متزأمن بقه يا مها عشان نريحهم
نريح مين مش فاهمة ؟ ؟
الدكاتره اللى كل مره يرجعونى البيت
ومازن برضه 
اه بالضبط
هاه في جديد
صباح الخير طمنيني إليكي
صباح النور كنت نايمه
ايه يا ينتي قلقتيني عليكي
لا انا تمام
انا لسه كنت بكلم مازن وكنسل عليا
فى البيت
انا اسفة والله معرفش انك كنتي نايمة
لا حبيبتى مقصدش انا اقصد عشان برد متأخر
اصل احنا اتكلمنا امبارح في نفس تلميعاد فقلت انتي صاحية
لا ولت يهمك ايه الاخبار ؟ ؟
انا صحيت بدرى جدأ انهارده فجيت بعد الصلاه كده لقيت نفسى مفستكه دخلت نمت
و لسه صاحيه
نوم الهنا ان شاء اللخ
الله
لا جديد انا كل بس شويه كده الاقى نقط مخاطيه كده فى الاندر
اه دي العلامة
بس من غير دم كده مصفرين
العلامه العلامه كانت امبارح بدم كانت واضحه
اظن بعد ميخلص تقوم الميه تنزل ؟
مش شرط
في ناس المية بتنزل عندهم من غير علامة
وفي ناس بيجلهم الطلق من غير ما تنزل ميه
و فى ناس تجلهم العلامه و يفضلوا مستنيين زيي
بس انتي شكلك كده حتعدي على كل مراحل الولادة زي ما قال الكتاب 
اه
انا حاسه بكده
باخد درس احياء
في حسين جاتلي العلامة قبلها باسبوع و الدكتور قالي لسه
عموما كده كده ان محصلش جديد انهارده بكره هروح اعمل التخطيط ان شاء الله
ايه التخطيط ده ؟ ؟
زي السونار بتاع حركه البيبى و نبض القلب
حزأمين كده حولين البطن
ربنا معاكي يارب
اه عرفته خلاص
بصي انتي اختاري النهاردة 1 - 3 - 2013
او 3 - 3 - 2013
3-3-2013
تولدي فيهم
تواريخ مميزة 
انا قلت لمازن كده الصبح
ابنى صاحب مزأج و عاوز يجي
اوووووووي
3-3-2013
لعلمك و 2 - 3 - 2013 برضه مميز ابنى حويط
ممكن فعلا
اكيد واخد باله
يجي بالسلامة يارب
كنت بفكر ف اسم سلامه قعده يتريقوا عليا
ده بجد ولا هزار ؟ ؟
و يقولولى تقومى بالسلامه
بجد
يعني انتي مش عاجبك ابراهيم وعايزة سلامة ؟ ؟ 
لعلمك ابراهيم عاجبنى والله
بس انا مستغربه شويه
انتم لغاية دلوقتي مخترتوش اسم ! !
و هو طفل
لا والله العظيم
لا سلامة هو الخلو طفل
الحلو لطفل
يالهوى عليكي
لسه كنت بقولو هو احنا هنسميه ايه بقه بجد
خلاص خلاص مش هنسميه سلامه و ربنا متزعليش
سلامة ايه بس صلي على النبي
كان عاجبنى تأثرا بقصه جهاد و سلامه فقط عليه الصلاه و السلام
طب جهاد كلنت بتحب محمود الي هو قطز بس سلامة ده كان الراجل العجوز الاعمى
اديكى قولتى الراجل الطيب هيهى
هي هي هي ده انتي دماغك ضايعة
معزوره يا اختى
بكره ارجع لرشدي
ياريت بسرعة
او افقده خالص 
احسن كده خطر شديد
هههه
هو اليق اسم على مازن هو أحمد
احمد اسم تلت اربع شباب مصر و الشخصيات فى الافلام
احمد و محمد اسماء جميله اه
انتي عاملة زي بتحبي الاسماء المميزة
السهل الممتنع
بس اللى هو لما يكبروا يتنادوا باسم العيله هيقولوله يا عرفه
يا عرفة 
او مازن
يارا صباح الخير عامله ايه ?
انا كويسه , انتي عامله اه
جدد الح هتروحوا امتى اساس ?
6 و نص اسه كده
سم هاري اسه : ذ
اوكي : ذ هنا خلوها 7 عشان ال دنيا زحمه اوي
انت نزلت ولا ايه ?
لسه مستنيه مامي بتخلص اكل و هتنزل توصلنا
قولي لي لينا
حادر
صحي ?
بتعمل ايه
داخل انام
ولا حاجه انا قاعدة شويه كمان , عندك بكره اجازه ? ?
اكيد بكره جمعه
بكره فردي هاهاها
ايه ال غباء ده
مش جعان ?
يلا ننزل ناكل
اه
يلا بقى
طب البسي يلا
مش بهزر
والله انا
عارف انا ساكنه فين ?
هاهاها لا
هه ?
انا عندي تمام
انت رايك ايه
انا اشدة
ولا نستنا يوم تاني na5odha من ال ساعه 1 مسلا
اه اشته ممكن
هاهاها ماشي
هتنام ? ? ?
ياس انا بالفيس
و ممكن نبقي نعمل كده نست thursday
طيب كنا هننزل ازاي , انا اصلا لما قفلت معاك جربت و فتحت ال باب
خالص اشده
خش نام
hahahahaha اشدة يعني : يد
اصلي ه واس جنق تو ديت و بس خلاص
: ذ
هاهاها
ديت م يعني هتصاحبني
و تقي م ان ا ديت يعني تخرجني : )
امال انا كنت هخرج مع امي
خش نام احسن
عملتي ايه امبارح
خرجت مع مامي
و انت
ولا حاجه رحت تجمع
مم
رايحه بكره
لا انت رايه
اه
ليه ? مفيش quiz physics محدش رايه
ايوه و انقص درجات ليه
فاكس
مش عرفه
بتعمل ايه
ولا حجه كنت في عربي
و لسه راجع
وانتي
انا ف اساس
مع مين
صحابي
مم
لسه هتره بكره
اه
انا فل مدرسه
ال classico
: )
ياس
بتفرق
1 : 1
: و
: ش
: سلس
أيوه #
ازيكي #
يا ولتوم
النت زفت معلش الكلام بيتأخار
انا تمام يا قطة وانتي ؟
الحمد llh
عايشة : (((
مالك يا أختي ؟ ؟
إيه نبرة الكآبة دي ؟ ؟
لا خالص
باقةلها على طول
HATp على اقواس
أم
عايزة أيه : ((((((
هاهاها
ربنا يسعدك ً دايما ويفرح قلبك
ايه يا يارا
احنا هنخرج
انت مين
م و انت و يمنى و منه
لا
انا اصلا قفش مع منه بقالي كام يوم
وهي ليه كده
ما علنا
الي
حاجه هبله كده انفن
ماشي
لو جيت ال رحاب ممكن ابقي انزل معاكم شويه
انا لسه داخل ال بيه اصلا و هنام كده ساعه و هصحى
عك
عند راو
يا ري
تم الح وانتي
معلش ال وهادس قبب كان معلق
لسه فاكر - ـ ـ -
ماشي
انا كويسه الح
بتعمل ايه
nthing هخش انام عشان صاحي من 7
وانتي
انا هعد شويه
هتنام ?
ياس
انتي مش هتنامي مش عندك مدرسة بكرة
اه
بس اشدة شويه كده
اشدة قد نجحت : ذ
رايه
وانتي
اه
روحت ?
من اليك اني كنت بره اصلا
hahahaha
اكيد youssedf
هاهاها
اه روحت
بتعملي ايه
ولا حاجه
اه طيب نام خلاص
و انت
مش جايلي نوم
ولا حاجه هاستحمه وانام
ليه masta7ametsh من بدري
فاكس مكنتش قدر
كنت مكسل
و دلوقتي ال قدر
اه يلا برب
عك
بشك بصرعه ; )
لحقت ? ?
اه
مش بتليف ولا ايه
لا اكيد تليفت
ف 5 minutes hhahaah
6
سرعه فل ادا و ديك فل عامل
hahahahahahaha
hahahaha
hahahhaha
رايه ال مكنا
يعني ايه
انتش
; )
hahahahahahhahhahahhahhahhahahhahajahaahaahahhahha
والله ال عظيم انا مبسوط بيكي
hahahaha شفت : يد
شاطره والله
اطلبي اي طلب
و هعملهولك
جبلي فلورس نو : )
لا مش دلوقتي
ممكن b3deeb
اطلبي طلب تاني
جابلي اكل نو : )
ماتلوبي طلب كويس ايه ال طلبات ده
اعملي articles
اها انا عليه 8 هاسلمهم ال talar
تالت
- ـ ـ -
اه والله
اطلبي طلب تاني mafhosh اعملي و قبلي دول
مفيش - ـ ـ -
طيب كويس الح : ف
هاهاها مجنون
انا شكلي هنام
ربنا يخلك
هتروحي ال عزه
لا
بعيد اوي
هبقي اتصل اعزيها
طيب
و انت
لا برده
ليه
مش قدر
عيب
هكلمها انا كمان
انت انهارده بقى عليوز تقولي ايه
و كل شويه تمشي و متقوليش هه
انتي بتستعبطي
قلتلك عايزك لوحدك
عايزني لوحدي ليه
خلاص بقى مش مهم
اصل مفيش حاجه تتقال
قلتلي قالك و خلاص هه
هتيجي بكرة ال مدرسة
اه
وانتي يا حبيبتي
انشالله
: ذ
: ذ
بتعمل ايه
ولا حاجه بتفرج علي مفي
بدور
علي ايه
بدور لسه
ايوة بدور فين
- ـ ـ -
مالك
مفيش
- - - - - - . . . . - - - - - -
لا والله
والله
والله
بتعمل ايه
ولا حاجه فيسبوك بسلي وقتي
وانتي
بتفرج علي فيريها
ده ايه ده
تمثيليه
اه طيب
بتعلي ايه
و me2anta5a
هاهاها
هاهاها زيك
zah2ananananana
طيب الي حق
حاجه
حاجه
: )
انا تبانه
عايزة انام
بس مش عارفه انام
عندك ايه
اجي انيمك
hahahaha ازاي
m3rafsj
معرفه
مش هتنام
ازاي
?
مش هنام ازاي
هتنام امتى يعني
مش عارف
يا امور
يا موزه
اه ال دنيا ?
كويس الح , و انتي بتعملي ايه
قاعدة عند برج
برج ?
مستنيين دورنا
اه بتاع ال كلب
ليه ? كلبك ماله
هيتعام
اه اوكي عملتي ايه ان يورو birthday جاتلك ال مساج بتاعتي ?
ياس جاتلي يا حبي
عمر بقولك اه تعرف دكتور بتاع اوعيه دمويه ?
ف كتير ممكن اسالك جدتي بس ليه
اصل ميس باله قعدت تقولي ال دوا ال بتاخديه مش كويس لي سسنك و ليه سيدي افف e شتس خطر و شوفي حد تاني e7teyatii
هي قالتلي علي حد بس عاوي اسال برده
بتاخدي دوا ايه
و اه طبعا لازم تاخدي اكتر من راي واحد
ضغط
دي فشختنني
بصراحة نصه ادره اعد اروح له دكاتره
اه اسمه ايه
امين فرق بين
sawareeholi كده
ال كلب ? اصور اه
ال دوا
اه اسم كابوتين
مش قدامي هو دلوقتي
قوليلي كده ال سيدي effects ال بتحسي بيها لما بتاخدي
انا مش حاسه بي اي حاجه
ولا حاجه خالص ? مش بتعملي طيلت ب زياده مسلا
بس بس كتير قالتلي انه خطر ع كده علي ال مادة ال بعد اتعب قلبي
maba5odsh بالي صدقني
ساعات بحس اني مفرهده كده فيهم ? عندي كسل او ارهاق كده
بيقلل ال تركيز بتاعك و بتحسي انك دايخ
لامش بادوخ
اه ساعات بيبقي نفسي تقيل
طب اسالي علي دكتور كويس
لازم تاخدي راي دكتور تاني هشوفلك و اقولك
ميس باله قالتلي كده و قالتلي علي دكتور
اه لازم
اصل بدري اوي اني ارتبط بي حاجه كده من دلوقتي
غلط طبعا , و بعد كده جسمك هيتعود عليه
هو عندك ايه بالظبط
ضغطت علي
من ايه ? اكيد جنس عندك فل عيله
اه تيته
بس بدري فشخ
اه فشخ
عشان كده بفكر اشوف دكتور تاني برده اشوف هيقول اه
اه لازم
هسال و الوك
اشته ميرسي يا عمور
عمر ?
عمر ذ
: ف
انا يارا hahahaha
ادا من امته ? ?
من زمان
يد نمرتي هاهاها
bgffdd ? ادا
والله
ده عمر هو ال عملها ساب
ايه ?
hahahahahhaa اشدة اشته اما اشوفك بكره
ماشي هاهاها
عامله اه يا هنا
يارا وحشتيني : و
انتي كمان ! عامله ايه يا قمر
الح عامله اكح انتي عامله ايه حببتي ?
ليه بتكحي ? انا كويسه الح
الح حببتي كنت واقفه ولا مكان كله شيشه و بتع
ف فاق ?
لله سمارت ال جنب ال جماعة
اه عك ما 7 رنتيش : ف
هاهاها لا وله انا دخلت لقيت كده تلعت بلزق
ايوه كده : ف هاهاها
انتي عامله اه ?
انا تمام و انتي عملتي ايه تودي
قد الح , مفيش رحت لا بروفه بتاعت ال جماعة دي و حصله مشاكل اصلان كتير و كده بس اسه تتحلل , و لسه نو اهو واي بك هما
انتي عملتي ايه ال دي ?
يا تلاقيكي هتموتي من ال تعب
انا رحت ايه مدرسة و رجعت نمت شويه و رحت درس مات و رجعت كله و دلوقتي me2anta5a
: يد
اه فعلا , ولا مشكله انه كمان في assignments مفروض تتسلم ف مش عرفة اتشقلب ولا اعمل اه
hahahaha اتشقلبي
هاهه خلاص اس انك شيفه كده يبقي توكلت علي الله
هاهاها هي يد اصلا جماعة !
علي رايك هه
بس لو معملتش assignment بكره ده , لا دكتور هتاكلني اصلان انا عرفه
سيبك , انتي عمله ايه فل دروس و كده ?
انه دكتور ? هل كلكم بتكرهها يد
هه لالا دي وحده تنيه , انا كنت بحبها , بس شكل ال موضوع ده هيتغير عشان هيا بقت رخمه و روضي اوي
عادي عادي هاهاها
انتي عمله ايه فل مدرسة وال دروس ?
اشدة كله كويس
و وسلت له اه فل برم درس
مش عرفه : (
هو اما زودتي ال حتي ده شكله بقي وحش ?
بصي
انه شكلها natural اكتر
ال باي احلي كتير شكله مش قد كده
بس باين اني انا ال حتي بطلي laziness و حتي ال بيكتور e س اه لسه ابعتيلي شويه hahahaha
لالا مش اوي عشان من تحت في نفس ال كلور ده هاهاها
حادر وله هنزلهم
اد ما طيب
اوكي سنيه
okkaayy
سؤال مهم جدا اسمي ال البوم ايه ? هه
هاهاها
hahahahha حلو اوي
: يد
بنزلهم اهو اول ميخلصو هخلي سن تو ال
عك
لو في صور مش عجباكي تل م و اشيلهم
اوكي : ذ
: ذ
helween اوي ! ! !
اه اوي
hahahaha و لوف يو تو انتي طيبه اوي
الله هه
رايها ال عزه
عملتي ايه فل درس ?
لسه مش عرفه
انا كمان
انتي كمان ايه
مش عرفه امال ايه
اتكلمتي معها
هاتقوليلها ايه
حولها بلاش نلبس زي بعد يعني
هتقولك مهو different colors
امال امال ايه يعني
مش قرفة و اتكلمي معها بكره
اتكلمت معها بعتلها صورته بتقولي شبهه شويه
و بعدين
يعني
وريني
بقلها هنلبس زي بعد مش بترد
اوريكي ايه
و رد ? هل درس بتاعها و بتاعك
مش عندي بتعها
قوليلها توريهولك
مش بترد عليا اصلا
و قريتها ?
نو بس كنت لسه رده من انا من
اه ياني شفتها علي ال لوشك سكرين مش عرفه بقى يا روشني
بس مفيش 2 dresses زي بعض يعني
فرق لون يا يارا ?
لا اكيد برضه فل design اكيد
طب و بعدين
اكيد هترد استني
بوسي
ايه
< مده امتد >
مش هاجي والله
اعمل ايه ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
لا بطلي هبل
مش عرفه بتقولك اصلا شويه
بجد يا يارا
بطلي هبل بجد مش حر درس backless يبقي خلاص هو هو
يا بنتي نفس ال حاجه
انتي ماشفتهوش ! ! !
هي شافت بتاعك قبل متجيب بتاعها ?
sharahtholha bezbtt
بقي
انا هاجي بيه و هتبقي هي ال مقلدني tewla33 بجد
بصي فكك
فكك
it's نط ورطه اه انك tedaay2i نفسك والله
بس خرا يعني : (
يا روشي خلاص
بتعملي اه
ولا حاجه اتخنقت ما مامي
ليه : ش
في رحت اتخنقت ما ابويا و نزلت في محدش طايقني اها يا بنتي بهزر معها اخدت موضوع بجد
بتهزري التي ايه و نزلت روحتي فين
هي مامي ال نزلت مش انا انا في ادت قفله على نفسي : يد
hahkilek بكره قولت ايه حوار طويل فشخ
و انا مش محتاجه اقفل علي نفسي انا الرياضي دايما لوحدي هه
اوكي اشدة
انا هتجنين بسبب ال درس ده بفكر محطش حاجه بس مامي تفشخني و بعدين هتقولي عايزة اشوف صور
طب هتعملي ايه كده : ش
مش عارفه , بفكر
شوفي اداس
شفت
ملقتش حاجه
مفيش : -
شويه هنفكر و حنلقي حاجه اكيد
بكره نفكر عملتي ايه فل متنج انهارده
ماشي مشيت اصلا
ليه ?
كان قرف
قرف ايه
ال متنج
ليه مش كان عندك افطر school
اه بس مشيت
تاني غبيه ?
هاهاها كلميني ان فرنك
afashteeni
niahhaaha
etganenti يا حبيبتي
انا اصلا مجنونه
ه كنو ببابي
مالك بس اللي
روحتي
اه وانتي
روشني
حبيبتي
هاتي تليفونه ال بيه
27588717
< مده امتد >
< مده امتد >
< مده امتد >
يارا
روشني انتي جيتي ال مدرسة ? ?
اه
يعني إيه ؟
يعني أيه ؟
؟ ؟
الستاتس
ازيك الأول : (
lwl
الحمد الله
ازيك انتي
؟
الحمد llh : ((
| xr واحدة قصدك ؟
اها : (((
دي بقا لها فترة كنت تعبانة 
ده إنهى لغة ؟
اها
سلامتك
أحسن دلوقتي
}
؟
دلوقتي الحمد llh . . . hy بقا لها فترة w كنت ناسياها : ((
Tb غيريها بقى
Tb افكر fy HAjp أيطالي تانية 
بيتزا . . bAstA . .
لول
يوسف عامل fyky أيه ؟ : (
بيربيني الحمد الله
شيء عظيم
ربنا yqwykY
w يهديهو لك : (
الله يخليكي
آمين
الجنة tHt اقدام الأمهات لسبب : (
اها اكيد
ربنا يكتبنا mn أهلها
اللهم آمين : (
بقو لك أيه يا sArp
lyky fy الفيبر ؟
hw موجود عندي إن $ A ' الله : - (
lwl
Tb سؤال بقى
lyh fy ناس عندها فيبر w fy الليست بتاعتي
bs مش بيبانوا
يعني mmkn yklmwny w يبعتولي مسج
bs أما انا آجي أكلمهم
yqwly
متهيأ لي ده عطل fy الفايبر جديد
لأن حصل معايا كده قريب
ما كانش كده
Tb اشمعنا هم yklmwny ؟
يعني انت mmkn انت تعرفي تكلمي ناس w ييجوا yklmwky ما يعرفوش
متهيأ لي مشكلة fy الفيرجن الجديد
لا العكس
هم yklmwny w انا ما اعرفش
hw انت اندرويد ولا أيفون ؟
اندرويد
w ده حصل bEd العبدت اللي mn اسبوع bs SH ؟
لا mn فترة
انا أصلا لسه ما عملتش الجديد
: /
بافكر انزلة
مش عارفة . . bs ناس تانية اشتكت الشكوي دي : /
متشغليش بالك
انا قلت اسألك ymkn ykwn عندك فكرة
قلبك أبيض
ها غيرتي الستاطوسز
آه ده انا نسيت 
hh
شوفيها نو #
hhhhh
حيفتكروكي جعانة كده
لسه بيتزا بست
؟
آه جج ججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججج#جج
هم فعلاً وحشني بتو
لول
جوعتك انا
فتحتي نفسي #
طب بالهنا والشفا
حلي بعدها بلقمة قاضى
لا كده بتأذيني #
من لتينو لو سمحتى
انا بأحاول اتعالج منها #
إقسمي مع حد طيب
راجية عرفتني عالقنبلة دي
طب شوفي حد من صحابك
ووزيه
بلاش انتي
هه
الاختراع ده رائع
أيوه قوي
والله الواحد المفروض يجرب يعملها فالبيت
سهلة
كنت فكرة اما نزلت مصر اروح
بس ما لحقتش
رجعت متأثرة قوي
#
ياللا قومي ذاكري
برضه
ده امبارح كنت مبسوطة بيكي
ما جبتش سيرة المذاكرة #
مع إن كان عندي بريسنتيشن #
مش كل . يوم بقى دلع
يوم نشد ويوم نريح
ياللا قومي
يا عيني عليك يا يوسف #
لسه بدرى
وبعدين هنا النظام مختلف
ده
مفيهش حد بيسقط
كله بينجح
حاأهأي
ماشي
في أمان الله #
بيردوا عليها ازاي دي ؟
مم
احنا وانتو مثلاً
؟
وتو يا رب لول
لول
يارا
ياس
بسلم 3aleetky بس
عليكي ذ
عامل ايه ! !
كويس : يد جايه ال برم ?
اسه : يد و انت
اه انسه
جبت ال درس ?
اه
انت جبت ال درس
لونه ايه ?
باي
احم قصدك ال بدل درس يعني فستان : يد كويس
هاهه عارفه لون ايه برضه
اسود
و ال كرفته
بوربل e : يد
hahahaha حلو
: يد معاكي صوره لل درس ?
اه معايا
وريني
< مده امتد >
حلو ?
ابا : يد
حلو بجد ?
اه
مرسي : يد
: يد
هاتي فلوس ال برم بكره
فلوس ايه ?
ticket ال برم
محدش قالي عليها ان ال فلوس بكره
لا مكل علينا
ماليش
ماشي ال ليل فصول كلها
ولا اي حد فل سلس بتاعنا ولا يوسف قال حاجه
اسالي طيب عشان ال لينا كلنا
امته ده
اوكي اقل
ذ هسال
اندرو
يارا
ايه ده لسه صاحي
ياس
nthing وانتي
برضانا
ال جو مش برد : يد
برد اوي
: يد
hahahaha
عملت ايه تودي
nthing اجازه
و
ليه
هو ايه ال ليه
اجازه في ال جدول
بتعمل اه
لسه صاحي
و
اجازه تاني ?
انه نزل ال جماعة
هتعمل ايه انهارده
مش عارف لسه انتي ?
برضه مش عارفه لسه معنديش اي بلنص
يره
اندرو
ايه فانك
فل به , انت فانك
منزلتش !
لا
ليه كده
انت فين
انا و من تحت في ال رهيب
منه بس . ?
انا قلت حد تاني
لا بسال بس
هاهاها
مش هتنزلي
اشدة
سلم لي على ادوار #
يوصل
طيب #
هههه
#
#
هتنام انت
شوية
رايحة بكرة
ح
آه *
وانت
آه
عجوه استاذ محمد
مس
لوز
عامل إيه يا هندسة إيه الكلام يا زميلي
السكه عاملة ايه عشان انا في سموحة انتو على القهوة
كانت فاضية من ساعتين نو انا في البيت
مم ومش نازل ولا أيه
لأ مسافر بكرة
يارا
أدهم
عاملة أيه ؟
انا كويسة ، الحمد لله انت عامل إيه
تمام
بتعمل إيه
عندي خطوبة كمان شوية
من اللي هيتخطب
اخو صاحبي
قشطة
فين ؟
في 6 أكتوبر
ماشي
انتي لسه فاكرة
سوري بأشوف حاجة كده
اوك
رايحة
هههه لأ
عايزة اكلمك اطمن عليكي بس مش عارفة موعيدك : )
انا كنت مدروخه امبارح كله
بس الحمد لل لله احسن انهارده
:)
استنى ابعتلك صورته
ليه بس مالك ؟
<Media omitted>
و الله يا مها موضوع القسطره ده
كميل اوي اوي
مأثر انى اتحكم و مدأيقنى
و الجرح بيشد عليا جأمد
و بيجيلة تقل كده من تحت زي ال shock
بس اكيد ده طبيعى هاخد وقتى و انشاءالله اتحسن يا رب
معلش يا حبيبتي ده قرف القيصري
و الطبيعى انا خدت العلقتين الحمد لله
الحمد لله
الحمد لله : )
عاملة ايه في الرضاعة ؟
الحمد لله بحاول معاه يوم عن يوم احسن بس مؤلمه جدأ
اوي اوي
انا في علي كنت بتعذب في الرضاعة
ربنا يعينا
الستات هيروحوا الجنه انشاءالله
حدف ان شاء الله
<Media omitted>
ثباح الخير
ثباح الفل و العسل و كل حاجة حلوة على القمر ده بس قلبي الضعيف لا يحتمل
فظيع اوي ماشاء اللإ
الله
 يستاهلوا التعب
ربنا يحميه يارب و يبارك فيه
الحمد لله امين يا رب
مازن عامل معاه ايه ؟
سألته امبارح لما بتبصله بتحس بأيه بتشوفنى و لا لأ
قلى بصراحه لما بشوفه بحس انه بتاعى وبس
ربنا يخلهوله يارب
صباح الفل
كتكوتي عامل ايه ؟ 
كتكوتك نايم طول النهار
و بنصحى سوا سوا طول الليل
معدتش بعرف افرق بين صبح و ليل
هو منهم 
كتكوت ابو الليل 
هههه اسم رائع
ده بيتاوب ولا بيعيط ! 
Bytaweeb
يارا بقولك اه
ياس
لينا ورتني لا تبويزه و مامتي قالتلي ان لا فستان ممكن يتصلح سهل قدنا
ازاي ? ? و من ال يصلحوا
جيبي شيفون نفس ال لون و روحي لي ترزي hy7othoolk فل دربيه و هيشدو برده ف مش هيبقي بين خلاس
و هيعرف يعمله ?
اه سهل مفرود جدا ان اي ترزي يعملو
اشده من هشوف يارب
هو لينا عندك ?
اه
يا جزمة ابقى كلمني
طنط اتكلمت
عالساعة خ ونص كده كنت نايمة أصلاً
كلمت ماما وحيكلمونا عشأن ييجوا يتفقوا وكده
مش قلت لك #
ده احنا قدام يا ماما #
#
جايين إمتى طيب تاني إن شاء الله ؟
معلم
ماما بتقول لك اكيد جايين على بيات إن شاء الله #
لسه قالت لماما حيتفقوا ويضبتوا مواعيد البنات
حهحي
حأحاول اجيب لك لبس بقى إن شاء الله
اها مفروض مرة جاية بيات بقى
زيادة الخير خيرين #
إذا كان التعارف أخذ 5 ساعات
أمال اتفاق بقى
لأ يا بنتي حأشوف الحاجات اللي انتي مدياها لي انتي أدتيني حاجات كثير قوي
خلي ابوكي يخليها بل نص إن شاء الله
بلاش حوار المهر ده
كله بالنص وخلاص
ابوكي اتعلم من ريهام #
ربنا يخليكي والله
آه بأحسب مش عايزة شبكة #
كنت حصوت #
آه ماهو ناويين قصة إن شاء الله
انا كمان قلت لهم الشبكة انا مليش فالدهب
بس مش حنحددها لهم
ماما بتقول له لأ دي بتاعت العريس
هم بيقولوا الشبكة بكذا صح
بس لو سوليتير يا مها يبقى مش أقل من رنجة 15
ولا احنا بنقول شبكة بكذا
عشأن لو 10 مش حتلاقي حاجة
خاتم بس سينجل عشأن كان طالع موضة
آه ما انا بأقول كده برضه
انتي شبكتك كانت إيه
كان ب 11
آه بس نبهى عمو أن الدهب غلي
بس أصلا واحدة صحبتي كانت بتدور على خاتم ب 10 ما لقتش خالص
طيب إيه اسيبها ما أحددش واشوف هو حيقول إيه الأول
ماشي وإيه يعني
بس انتي كان فيه ديسكونت صح
بالضبط
هو واضح إنهم بيجيبوا الشبكة مع كتب الكتاب مش نو
هو 15 - 20 حلو قوي فالمعقول
آه عادي مش فارقة
بس أصلا مفيش نو شبكة ب 10
أصل لسه حيجيب دبلة وتوينز دهب ب 7 مثلاً
أو 5
إذا كان أختي شبكتها من كام سنة كانت ب 7
فكده بيتي يعني وكل ما يكون أكثر من عندهم بقى
بالضبط جدا جدا
بس الصراحة يعني ترى تجيبي محبس كده وبلاش توينز دهب
ربنا يسهل إن شاء الله
لو حتحبي إن شاء الله توينز سوليتر
آه مشكلة أن الدهب نو غالي قوي
آه بالظبط بلاش 2 تونس
والنجف عليه #
ريهام قالت لي كده برضه
دبلة ومحبس بس
بس طرى قبل 22 - 3 ان شاء الله عشأن حأولد إن شاء الله # الدر حدد لي
22 أو 23 إن شاء الله #
12 يوم بقى
إن شاء الله
حياها
يا رب
الشروق إن شاء الله
هو مش كله بالنص ولا إيه
جمعة أو سبت
إن شاء الله
إيه ده بجد
خلاص حددتى
إن شاء الله يا رب على خير يا رب
فين
حددتى مستشفى
المهم
اه حلوة
إن شاء الله على خير
حاهيحر ان شاء الله
المهم يا بنت
لأ طبعا مش كله بالنص
انتي عبيطة #
يا لولو
ياللا بقى طلعيه
العريس الأجهزة كلها والنجف
وخشب المطبخ
انتي سجاد وستاير
ما أعرفش بقى
طيب أمال إيه
وحاجات السحور بقى إن شاء الله #
آه اجهزة دي عليه
اكيد مامتك عارفة
اه
اكيد
والله يا أمنية انا كل مرة بأشوف الولد فيها بأرتاح له
اكيد
عامةً بابك مقفول عالآخر
اهلا بالبيج
كمان أهله لما شفتهم ريحوني لأني انا حأعيش وسطهم
وسطهم
ومعاملتك حلوة لما تروحي لهم
وخلاص
مامته وأخته ساكنين فوقي
اها اكيد
يا رب خير إن شاء الله
اكيد
مها ما تقوليش لهبه تفاصيل
واسمعي كلامي
ولا عنده شقة ولا حيجيب شبكة بكذا ولا حاجة
استعينوا على قضاء حواجئكم بالكتمان
أحسن ربنا يسهل لك كده وخلاص
ماشي
انا مش ناوية أصلا احكي تفاصيل لحد
#
اكيد يا جزمة هو انا وانتي إيه #
إن شاء الله
تعملوا خطوبة فالبيت إن شاء الله ؟
والله انا ناوية كده انا بأحكي لك تفاصيل انتي بس
أحسن
اعملوا في بيت ريهام
لو أوسع
اه
وكنه احنا ملناش في خطوبة بره
ولا هم كمان
طيب # إن شاء الله ربنا يسهل
ممن هو اكيد أوسع بس مش عارف انا عايزة بيتنا
#
شفت حازم انهارده
بس لسه لما نوصل للبنت دي يبقى ربنا يسهل
كان بيتكلم فالموبايل وداخل المرور
سلم كده وخلاص
#
بجد
عايزة اكلمه
اقول له
سلمتي عليه
حازم كلمني نو
بيقول لي انا ما رضيتش اقف اتكلم معاها
بس شكلها زي العسل
شكلها يجن
وبيقول لك انتي قولتي له حاجة من زمان كده قبل ما تتخطبي لمحمود تقريباً لسه فاكر الكلمة دي قريب وقال انك عندك حق وكلامك صح قوي
طب إيه هي الحاجة دي ؟ ؟ ! !
انا مش فكرة #
إيه الرخامة ده
هو كلمك من نفسه ؟
ما رضاش يقول لي
قال لي حأقول لك بعدين
قلتي له ؟
آه من نفسه كده
مم
لأ كان بيتكلم بسرعة قلت له انا عايزاك
قال لي حأكلمك تاني
انا متغاظة
عايزة اعرف انا قلت له إيه
مم
ليه
حأبعث اسأله #
يعني إيه ؟
آه وانا جداً قعدت اتحايل عليه عشأن يقول لي
ويكون مضايق ليه يعني
بس صوته مش مضايق
يعني صوته مبسوط
يعني حاجة حلوة قصدي
ممن كويس
حلوة
دي سهلة w الله
xsArp تفلت mn tHt إيد الواحد #
هههه
#
مروة . . . معلش mmkn صورة تانية للورقة كلها على bED
ورقة إيه ؟ ؟
؟ ؟
سارة
اللي فيها إلأمضا
#
عشأن اعرف كبيرة ولا صغيرة : (((((
مش مصدقاكي هههه
تشكر
مرفوضة
انتي مرفوضة من المدرسة
هههه
انا باقولها كده
#
برضه نوغتي جعل ما فرقتش المهم إنك مرفوضة
آه
ههه ماشي
إيه الأخبار ؟
لسه
بكرة إن شاء الله حيكون خلاص اي هوب
طيب إن شاء الله
بكرة
بس على بعد الظهر أو بالليل
عشان فيه حاجة في دماغي بحاول أعملها عند آه تاكس تم
انا مخي وجعني والله
عك ببي
أول ما تخلصيه قولي لي
انا لسه ما خلصتش
هههههههه
مش مصدقة أم البستر المنحوس ده
والله ما تحركت
أم جسة بالوكد في مخي
طيب تك إيه رست كده
انا ما كلمتوش أصلاً
أحسن #
عاملة هبلة
يو
ههههه
هههه
يوه ريحي
بس مش قوي هههه
نوتة نوتة
أيوه
هههه
ريم
هه لإد أيه #
ولا يهمك تودي حيكون عنده إن شاء الله
هاتى لي نمرته أكلمه لو عايزة
لأ هو بعث لي اللقوس حأبعثها لك لما أروح
وقلت له حأبعثه لك أدي إن شاء الله
ريم ؟ ؟ ؟ ؟
لا مؤاخذة كان عندي تلج تودي ههههه
ما بعثتي ليش اللقوس
يوه لا مؤاخذة
طب الدسجن خلص ؟
نص نص
بعثت لك الليجي
عك سنك
ريم تودي
مش حينفع بعد كده
عك والله
كالحاتم لو عايزة مساعدة
ها
النور قاطع يا بطاطس
غطيني وصوتي يا أمي
انا حأصوت فعلاً
طيب وتل مأعمل إيه
انا قاعدة بأشتغل
والله
بس قاطع النور
وبصفة
كل عتب
عشان ما يضيعش شغل
طيب خير
أوحش إبطيون
بكرة في التلج
بس الولد حيموتني والله
لا ما يموتكيش
انا آكله لو قال لك هه
حاجة
أيوه فيه إيه
ما يتعوجش
طيب بصي بلاسع أول ما تخلصي سند آه أمال أحسن
ريم
إيه ؟ ؟ ؟
ساعة وحيكون على عر ميل
عك مواه
سارة
ليه كام ؟ !
كام إيه
الديت
هههههه
هو مفروض أطلب الدي ؟ !
قشدة عاص ولايك
31
انتي في سيفتون شكلك
مارس صح
آه نرش
لأ في كيليس ههه
انا يا أختي حأبعثه لك وحآجي هههههه
ولا ؟
ولا حاجة
أيه ولا ؟ !
انا طالعة من الفارما على كيليس
آه هههه
يوه
الكلية كلها هنا
هنا
أيوه لسه كمان
ههه
سارة
مش قادرة
عايزاكي تشوفيه نو
بس ألوان في اللابتوب أحلى
حلو قوي
لأ كان بيفتح والله ليك
لول
ههههه
طيب إيه
انا رسمته مربع مربع
سو تل مرأيك بصراحة
بجد ! ! ! !
تسلم إيدك يا ببي
هههه
لا مش تسلم إيدك
عايزة رأيك
مش حاساه عاجبك
ما انا قلت لك حلو قوي
بس . . . .
هو جديد انا ما كنتش متوقعاه كده بس
قوليها #
يأس انا عارفة
انتي مصدومة
فيه والا إيه
انا مش عارفة أتكلم
ردي حأكلمك
آه
بك
ريم مش عارفة أعدد و
لازم شروق تعدد و
ابقي تل حر
الجو إيه
حر والا ساقعة
؟ !
لأ عت جود
مش ساقعة ومش حر
كاضيغان خفيف
أعمل بيها إيه دي هههه
وشال
آه ماشي يا أختي
مصدرة لي مصطفى يا سوسو
ماشي
والله أبداُ
انا حطيتها على الجروب زي ما قلتوا لي
وأصلاً بعثته للولد
بس مصطفى قال لي لأ انا مش عايزه كده . . . . وانا كنت بأتخانق معاهم عشان الإن وبرا البيت
في قلت له خلاص كل حر
مية
انتي والله مش متخيلة اللي حصل يسد
الناس بتوع الروج وصلوا الموقف وما كناش لاقيين حد ياخذهم
بتهزري
ده غير القرف والتوتر والشد اللي حاصل
انا نمت بأغلي والله
ليه بس
مش طايقة حسام
لول
ريم تودي فيه ميتين آه 4
ريم
انتي بعثتي لي الديسيجن على الأميل
؟ ؟
لأ
انا قلت لمصطفى
إن ما بأخلصه b4 تودي مبرنينغ
بس انا من 8 أم في التلج
اي مين العدم حتى
ميتين مين ؟ ! #
آه القديم آه
اي ند تو سند هم أي حاجة
قشدة قوي
انا عندي دكتور آه 5
دكتور غدد
هو لازم أحضره ؟ !
ممم
لأ خلاص بس بكرة لازم تحضري
ريم الأميل مفحش حاجة
نعم يا أختي
إخيه
والله
انا بعثته لك
والله
بشويش طيب
طب افتحي مي ميل
من الموبايل حتى
شوفيه
أسهل
والله إيه
وأيه طيب
انا فاتحاه قدامي
ما فيهوش حجة
وصل فاضي
والا وصلش
ما وصلش أصلاً
سارة
من غيره
فرورد آه حيتبعث
وصل
لولولولي
سارة
حاجة كمان
ممكن لما تروحي تبعثي لي لغوا الأسبسا
لو كنت أعرف على حوار الميتين بدري شوية كنت جيت
لأ نو ده إن
المهم بكرة
كل الأورغانييزرز
هو البستر ده عليه الكجو بتاعنا ؟
صح
يوسع دي
ههههه
أول فرورد آه نو ليه
عشان يسكت
ولو خلصتي الثاني ابعثي لي حأبعثه رده
برضه *
عشان مصطفى يستريح
أيوه
بس أروح
المشكلة إن ازي
يسد
بعثته ونزلت وروحت 1130
12
فاهمة
وصحيت 8
فانا متدمرة
أيوه أيوه فاهماكي
خير إن شاء الله
يأس والله
هو وش ميتين المكتبة ؟ !
والآن
انا فيه نو
نو *
ريم لغوا الأسبسا نو
قاعدين مع السودانيين
انا لسه ما روحتش
وأيه حأشوف لو حاتم ينفع
يبعته
عك يا ريت
يا ريت
جاية كار وش بكرة
مش حأقول لك #
ليه ؟ : )
هههه
أهو كده
غلاسة
الثقل صنعة
يا جميل
ولا بيحوق هههه
ههههه
قشدة حأشوفك حأشوفك
حأشوفك *
ههههههه
قدمي المشيئة
إن شاء الله
ريم فلز اللقي
الواد قرفني
آه عك نو حأبعثه
هو قال إيه على البستر صحيح
ولا أي حاجة
انا ما كنتش بأرد عليه أصلاً
عشان عارفة إنه حيزن
ههههه
لول
حتبعثيه فين ؟
نبعثه على الميل
إمتى نيتين إن بليز ؟ !
4
انت هناك ؟ !
انا مش حآجي غالباً
هو الميتين في ؟ !
انتي جاية ولا أيه ؟ !
يأس إن شاء الله
سنتر ديب مول عمراوي
طب حنتكلم في إيه في الميتين
عشان أبقى عاملة حسابي
بس هو ميتين مع الأمه
طيب
عمرو *
اللي جم من السفر
انتي فين أصلاً
انا في جليم
انتي كويسة
شكلك مش في الما ود
يأس مقريفة حبة
باين
عايزة نمرة تركي ده
مش معايا
طيب
سوري بس انا أصلاً ما أعرفهوش
عمري ما شفته
ولا انا ههه
لا شفته مرة
لول
احكي لي عن الصورة
انا حاطة إيه أصلاً
تنجد وتك فور غرنتد
أنهي صورة ؟
وحركات
آه هههه
مش ناوية تحكي لي
#
دي حكمة أعجبتني
لول
حكم . . . .
أحكي لك على إيه
على سيسي
سيسي
انا ! ! !
فين يا حسرة
أيوه
انتي طيبة قوي
الحلاوة دي ما تجيش ببلاش
والله
هههههه
هههه
وراها إن
يا أختي بس فين اللي يقدر
لأ أقول لك
قولي لي
أصل تودي كنا متجمعين عند بيت واحدة صاحبتي
آه
وانا ما كنتش عايزة أضعف بعديها وأروح الكار وش
فتعمدت ألبس حاجة ما تنفعش خالص ليك
لول *
فيها إيه لو روحتي ؟ !
ده تدين ؟ !
مش عارفة بس اي كندا سو آه كومين
إن حتبقى هبل وبتاع
اللهم قوي إيمانك
وأصلاً مدحت شال الليلة وصعبان عليه ومتنرفزة لي
أيوه
وند تو تنك هم بجد
وثانكد هم على الغرب
تل هم
انا كمان بتنك هم قوي
اي سنة شروق نو عجين تو أسد و
انت *
بس كان شكلي أوفر قوي صح ههه
أصلاً ما حدش علق خالص غيرك
أقسم بالله نو
شكلك كان تحفة
بصي
الستايل ده
مديكي شكل أحلى
فاهمة
بس قشدة انا ما أعرفش البنات أصلاً قوي
مرفعك وشياكة كده
جب والا عشان هاي وست وكده
رافعة من معنوياتي
إلهي يكرمك
مواه حبيبي دي تراث
قولي لي هو ضد وفيل ابوه الميتين تودي
قشدة لذيذ
انا في كورس
إيه كلام
بأطمن عليكي
نتيجة ؟
حبيبتي
جيد
الحمد لله
مبروك يا ببة
الله يبارك فيكي
خلاصتي ?
mada5altelhash اصلا
لسه ماشيه من 5 minutes كده
مرس منه اله مرس باله هتاخر فل متنج و اجي ف وقت تاني
تعالي بكره بقي
من هعمل كده
شيل بتعملي ايه
ولا حاجه واتشنج تف يا ?
< مده امتد >
اتفرجتي hahahahaha
hahahahhahahhahahahahaha هموت
hahahaha
زفت
اخيرا ابونا هاهاها
عرفتي منين هه
هو كاتب كده
اه اوكي مش بتسألي ليه يا قمصه
انا جيت انهارده ال مدرسة عشان اتكلم مع مرس . باله و سالت عليكي الاولي مجتش انهارده
عامله ايه وهاهتني يا كلبه
وهاشتني انتي كمان اوي
انا كويسه الح
بتعملي ايه
قاعدة مع امي و خلي يا ?
كنت ف ستي ستارز انهارده مع مين
مامي
عملتو ايه
مفيش حاجه عدله كنت عايزة لبس
اه
قرف
ايه ليه
عشان كنت عيزة لب
لبس
انا كنت انهارده برده ف ستي ستارز علي 4 كده كان ف حاجات حلوه ف زارا
عملتي ايه فل فستان ?
لسه ولا اي حاجه
هتصالحي ?
ايه ?
هتجيبي واحد جديد ?
من نزلت ادور 3 مرات ملقتش حاجه ف بفكر افصل
توب محولتش تساله ? هل ادم
ال اداس ال بيقولها مش عاجبني
مم
دفعت فلوس ال ticket ولا نت يه
مستنيه اه !
تمو دفعت انتي ?
جريت انا زهنا
ميس باله قالتلك ايه
قالتلي دكتور . هوده مش موجوده و هي مش هتقدر تاخد ا د e شيسيون وتوتو هر approval
و امته هتباه موجوده
مش عارفه
هي سافرت
اه اوكي
اللي صنج حلوه اسمعها
جست جيف م ا راسن معلقه مايه فشخ
مش عارفاها
اسمعيها حلوه فشخ
كقبا هاهاها
انت و ندم عاملين ايه
كاكا و بيبي مش bbntklm
< مده امتد >
خالص ? اكيد لا
< مده امتد >
اها
متزعليش : ذ
< مده امتد >
hariswedd على منظرك
< مده امتد >
عادي قاعدة فل به : يد
مش شيفة منظري
امر : ذ
انتي مافيه جديد ?
لا مفيش
هاهاها انا نفسي اترفد
متقوليش كده هاهاها
هي حاجه حلوه فشخ باد قولي باي باي ليل جبه بتاعك هاهاها
هي مدرسة وسخة
عمله ايه ما يمنى ?
بنتكلم قليل اوي باد اشدة يعني
ذ بس
بقيت لوحدها فشخ جست ليكي اولد دايس
سابنا عليا والله
ابقي قليلها تعد مكه
و بعدين فل برم اكيد مش هنسيبها برضه قاعدة لوحدها حرام بس عمر بيفشخها
اه
بجد زباله اوي
بس هيا اللي جابت لي نفسها و بيتكلم مايه انا بي قرف في ما نفسها بقي
هي عشان حاسه انك مش بتهيبها و بتكلم عليها انا بعد اقولها لا ال هبل ده و كده
هي اه جبت له نفسها بس خلاص بقى it's نط ذا اند اف ذا world
انا هاعمل ال عليا و خلاص
بالظبط انتي اعملي ال عليكي و خلاص هي سمعه و مسمعتش هي حره
مش عشان حجه بس مش عيزة اكون مكنها في يوم من ايام
ايوه بالظبط , حطي نفسك ف مكانها هتلاقيها حاجه بتوجع اوي , حتي لو هي ال جابت لنفسها .
عامتن انا لما كنت فل مدرسة و بعد معاكم و بشوفها قاعدة لوحدها بقولها تعالي اعود معانا , هي حره بقي تيجي ار لا
انا حببه اقولها و برهتو
صح
بالظبط
رايها بكره ال مدرسة
اه : (
hahahaha
طب نامي
يوسف
هههه
هههه
ها
وبتقولي لي انا قليل أدب هههه #
انا مالي دول القطط هههه
هههه
يارا
حبيبي
معلش كان كلهم داخلين عندي ال اد : ذ
ليه بقى هاهاها
رخامه : يد
و عملوا فيك ايه يعني
كان اعدين عادي يعني يا يارا : يد
انا اهلي بيعودوا فوقيه
هه
ال مهم عامل اه
hahahaha
انت بكره و بعد اجازه ?
ياس انا الح
بتعمل اه
بفكر ازاكر شويه
ليه ?
لا
لا اه : يد هه
ال وقت اتاخر
مخك مش هيستوعب
لا اشده من نايم كتير
اه صح
ماشي
انتي بتعملي ايه
باسات
وراكي ايه بكره
ولا حاجه , تست م لما تصحى
انا صحيت : يد
presentation ال physics امته
مش عارف
< مده امتد >
انا شفتك انتي و مامتك
منا عارفه .
ال ست ال بتعملي ال درس ساكنه herbal
ذ هناك
و مامي شافتك و قالتلي من ال بيشربو سجاير دول
انا مكنتش بشرب
لا خط من ال سيجاره
لا انا ال ادت
هاها
امي شفتك و قالتلي ده ال ريس و من ال ورا ده
ا ال فضايح ده
بالظبط
هه
بتعمل ايه
بطمسها بالعربيه
طز
عملتي ايه فل درس
باب و طز ف نفس ال وقت طب ازاي هاهاها
لسه ماعملته ولا اي حاجه
hahahahahahah : يد باب adl33ekk
مشفتهوش ادي
ماشفتش dresses طيب
اه شفت و مفيش ولا حاجه عاجبتني
بفكر افصل و خلاص
: ش
هتلحقي
اه انشالله
بفكر ف ده , بس ف شغل كتير مش هلحق
اه حلو اوي
بس هيتعمل ان نو تيم اصلان
بجد ?
اه ولاهي
بس هتفصلي فين
عند اي designer
لسه مش عارفه حد معايا
و بفكر برده ف ده
بس ال ال اسود ده علي طول
وريني
ده ال احلى
بس سيمبل e ب زياده
نو خلاس
و يخلص بسرعه صح ?
اوي
4 دايس ولا هجص
بد انا خايفة ان ميطلعش هو بالظبط
فاهمة ?
يعني ال designer متكونش شاطره
لقا ده سهل اوي اصلان اعمله
بس ال ف تطريز كتير فل حتى ال جلد يد
اه بس ده سهل اوي
و ال حتى ال بيده يد درابب e
انا و حزي
نو ساحل
و ده بس برضه علي طول
ولاهي ساحل
لقا وحش
ال اسود احلى
انا برضه شايفة كده
ربنا يستر
هاهاها
هاهاها دهنت وري ولاهي ساحل
يا رب
و يخلص بسرعه
دانت وري هيخلص بسرعا
مصطفي
ليه صورتك بلاشك
عادي مفش حاجه
ماشي
: يد
هاها
الاها
ميسي
allahahajahahahaha
hahahaha
: يد
هاهاها
كفايه كده
دول بينتقم
hahahaha 3 - 0 لسه ?
قفلت ال جم
اه
اهدا hahahaha
hahahahahahhahh
شفت ! ! ! hahahahahahaha
وهو
بينتقم هاهاها
اه والله
الح
haahahahahaa
ايه ده
hahahahaha
ahhahahaa
عامله ايه
كويسه : يد
و انت
كويس
الح اخيرا
فرحان ? هاهاها
فشخ
بقلهم تالت ماتش - اه بيخسرو
hahahaha : ذ
اه
: ذ
اخبارك فل بيه ايه هترجعلنا امته
wa7hteni : ف
بكل و بنام : يد
انت كمان hahahaha
هاهاها
: يد
جوه
mabtrodesh عليه هه ! !
انت مبعتش حاجه
اه طيب
ممكن اعاكس
يارا
كلب
كلبه ايه بس
هبله انتي ولا ايه
ردي علي ال سؤال انتي هبله
هاهاها
4 - 0
hahahaha
اه
مفيش امتحان statistics
من ده هاهاها
منين ده
بيد yeshta3'al علي بليل بق ـ
بقى
hahahahaha يعني ايه
يعني بتبقي بليل بيد زي امبارح
شبهك ده يا يارا
يا يارا ديه شبهك اكتر : ف hahahahaha
طز
انت مجنون
انا ال مجنون يا هبله يا متخالفه
اف و
يعني ايه
اقراها
اف و
يعني ايه
يارا
كلب
ياسمين ف يا
من ياسمين صاحبتك ولا ايه
يعني ذ
انتي بيشتمني يعني
بتشتمينا ذ
hahahahahaha
. ☺
hahahaha مجنونه والله
هتنامي امته
مش دلوقتي
انا بصحة براحتي
: )
ـ آ ـ
; ) : )
ممكن اصحيكي بدري بكرة عالفكره
نو هنام بل موبايل سيلنه
: )
: )
هتشوفي رخمه لما تصحي من نوم زي وشك
متقدرش : )
ليه يعني
بتموت فيه
: ذ
: ذ ذ ذ ذ
حالي ال so2aldah
سؤال ده ذ
انت مجنون
ايه ال فيها بتساعدي فريند الله مش عرف احلها
لو 7leteja صح فيه هديه
هديه ايه
منه مش hh2olek الا لما تحلي و صح
hahahaha
خلي ال titles 10 و ال برم و كده و ال دق يبتدي 12
من ال قالك كده انتي اصلان متعرفيش حاجه عن برم صح
عمر اشرف ولا ايه
: ف
اه هه
و هو ال قالك تقوليلي
لا هه والله
حاضر يا يارا ال انتي عيزه : ف
ال برم كله هيبقي تحت امرك
ايوه كده : )
ybenti بطلي تنكه
عيزة تستفزني و خلاص مش فاهم ايه ال حلو ف كده : ف
مجنونه و مردا و هبله
بتموت فيه
طب مين قالك مش ممكن كلام ده يبقي غلط
انت ال قلت
يا كلبه
ممكن اكون بكدب هتعرفي منين
سهي انت كداب نسيت
شفتى شفتى طعامتنا
ربنا يحميه يارب
انا كنت لسه داخلة اتخانق علشان بقالي يومين بحالهم مشفتهوش
لاقيتك حاطة الطعامة حي 
انا بعمل ابديت اول بأول
ماشي ياعم الابديت المهم انتي عاملة ايه ؟ ؟
<Media omitted>
صحتك اخبارها ايه دلوقتي ؟
وادي صوره حاليه طأزه
الحمد لله والله احسن
يا فرحتي يا فرحتي 
شكله بيتغير كل شوية
اه فعلا
نوم العوافي يا كتكوتي
<Media omitted>
ايوة كده
ناس ما بتجيش غير بالعين الحمرا 
عسل اوي ماشاء الله
اى خدمه مبنحبش نتأخر على رغبات المشاهدين
هي هي هي ايوة والله المشاهدين مشتاقين
حجزتي ولا لسه لمصر ؟ ؟
لسه  لما مازن يخلص الورق هيحجزلنا
عموما مش قبل اخر اربعه
بجد بدري كده ؟ ؟
وناويين تعقدوا لغاية امتى ان شاء الله ؟
رمضان اشالله
مازن مش هينزل اصلا
انا حبه انزل اخر 5 إن امكن
مازن مش حينزل ليه ! ! !
اسأليه 
واسأله ليه 
بهزر
هو انا مش بسأل مرته برضه
اعتبرينى مش انا
الزوجه اخر من يعلم دى مقوله حقيقيه
صحيحة
بصى
بصيت
هو نظامه او ما قاله لى اكوردينح لشغله انه ينزل كل سنتين وانه السنه دى مش نازل خالص
تصدقي صعبت عليا خالتي و بوسي
معقولة طنط وبوسي بيقعدوا سنتين من غير ما يشوفه مازن
طب وانا
ما انتي الي اختيه زياده منهم 
سنه اه و سنه لأ
هو يحق له ينزل اكيد سنويا بس هو ادرى
مش مغصوب بمزاجه
مش فهمه اخدت ايه
اخر جمله اختشى مفهمتش
اخدتي مازن 
بس مع اول فرصه هنزل وصت اهلى اجازه بأبنى هبقى من غير جوزى !
وطنط وبوسي حيشوفه عمار من غير مازن
فرحة منقوصة 
للاسف الغربة كده
و بعدين انا وخداه بعيد اصلا مكنش وسطهم
صح
وبعدت معاه سوا سوا
هى لو تدرس صح كأولويات يقدر ننزل سوا كل سنه زى اى حد و نقضى اجازه وسط اهلنا و نتبسط
اصل منبقاش فى غربه و كمان ساعه منفرح و نتجمع فرحتنا منقوصه
بت مكنا كويسين
نعم
كلامنا فى صور
بتقلبى جوايا مواجع ليه
مواجعك مواجعيع والله
مواجعي
كلنا نفس الرجل
يلا بينا نقلب
اينعم اه يا ريت
حتغدوا ايه النهاردة ؟ 
لحسن كلمتين
وحنعيط
كمان فى الموضوع ده هدب خناقه انهارده
لا يا عم نقلب نقلب
وانتي اصلا هرموناتك بايظة 
رز و شوربه و كوكو
بالهنا والشفا واحنا كشري 
اتفضلوا معانا
 الف هنا
الله يهنيكي
بقولك ايه صحيح
بما انك مدرسة كمبيوتر اد الدنيا في في اسكندرية كورسات
photoshop لعلي ؟ ؟
على كام سنه بالضبط
7
لسه صغير
بس عموما لما تنولى كلمى تكنوكيدز
تنزلى *
طب ايه المناسب لسنه يتعلمه
و قوليلهم عاوزه كورس فوتوشوب للاطفال
اظن عملو لان لحد مجيت ماشيه الفوتوشوب كان يبتدى من 9 سنين
هو بياخد في المدرسة
ياخد اوفيس و انترنت فى سنه فى تكنو
ياخد باور بوينت يتعلم يعمل
حلو والله
ححات بسيطه سنهم عن
متعرفيش بيبتدوا الكورسات في شهر كام ؟ ؟
Mn mnaheg sno
طول السنه
مافيش كورسات تبتدي وتنتهى في شهور الصيف ؟ ؟
اى كورس مدته شهر مرتين فى الاسبوع
حلو
3 مرات فى السبوع
طب لما تكوني فاضيه ابعتيلي على الفيس الجروب بتاعهم
اول مفتح ابعتهولك
ان شاء الله
سارة حبيبتي
عاملة إيه نو
الف سلامة عليكي بجد
انا كويسة يا حبيبتي : (((
يا بنتي بسيطة
العادي يعني
#
ربنا يقويكي ويقوينا #
آمين
عملتوا أيه في ابيريزينتيشن ؟
رسبيراتوري ؟ ؟
عجبت الده الحمد الله #
Tb الحمد الله
ابعتيها ع الجروب بأة
عايزة لعرف لاقيتوا داتا ولا لا #
أوكيه وويل بس نلخصها شوية عشان ما تدخدوش #
مش من شوية ماكنتوش لاقيين داتا أصلا ؟
#
صاحي ؟ ؟ ؟
لسه صاحي
عامل إيه
كله حلو وانتي ؟
كويسة . عملت إيه امبارح
نزلت مع ناس صحابي
وانتي
ما عملتش حاجة
حتعمل إيه النهارده
ورايا كذا حاجة كده
هو انجينيرينج الأكاديمي احسن من الجون ؟
لأ طبعا جوك
بتكلم يمنى ؟
هو انتي ليه كل لما تكلميني تنزلي فيا أسئلة # مش فاهمك
مضايقك ؟
أصله مش فاهمك تكلميني تسأليني حاجة وبعد كده تستني شوية وتسأليني ثاني
إيه يا حبيبتي ما لك #
هههه مش قصدي والله
أصل مينا قال ليمنى النهارده إن احنا ننزل ف بأشوف انت أصلا بتكلمها والا لأ
وبعدين إيه الأسئلة الثانية اللي بأسألها لك ؟ كويستيونس ابوه كوليج ؟ انا بأسألك انت على أساس إنك تعرف وفاهم ، انا غلطانة
هههه لأ سيبك من كده
بتعمل إيه ؟
حتعمل إيه ؟
عملت إيه ؟
حتموت امتى ههه ؟
كده #
عادي ، ده اسمه بأحاول أفتح معاك كونفرساتيون . . لو بتضايق قل لي مش حأزعل والله
لأ بس مش عارف أصله بتقولي كده وتسكتي طيب أو #
وبعدين حأشوف ستك امتى
خلاص بعد كده لما نتكلم حأقول لك ازيك وحأقف على كده ما تزعلش
وانا أصلا بأسألك بتكلم يمنى عشان كده ، عشان ننزل
ههه عامل إيه وبس ههه
اي هايف أنب إنه يمنى تكون موجودة بس انا مش حأبقى فاضي غير نسكت مندي
مش بتبقى فاضي أي يوم فالويقين ؟ وإن شاء الله حننزل ازاي يا أندي
مش عارف عشان انا داخل على فيك عصجي وكويزس
ماشي
انت حتيجي الفرم ؟
مش عارف لسه
تعالى
روح بلاسع
مش عارف لسه حيبقى عندي ميدترمس والا لأ
#
أيوه ما إحنا لكنه بقى وفاتنا شوية #
لل
وشك حلو عليهم #
الحمد الله #
محمد
نعم
ازيك
تمام الح انتي عامله ا
انا كويسه الح فانك
كنت بجيب بدلا
ليل برم ?
اه
هتلبس كرفته ايه
مش عارف لسه
متلبس ال رحت بيها فرح اخي مشال
له عاجباكي
ال بدل كلها زي بعد hahahaha
ففكر اصلا مرحش
لا لازم تروح
حتبقي خرة و زحمه و قرف و عك و ارتجه ده ال جايبينه
مش مهم بس هتبقي مع صحابك
صحابي اه
بالظبط ف اشدة يعني
ال درس بتعك لونه ا ?
لسه مجبتش : يد
اه امال كنتي بتعملي لما شفتني انا و سمن
خلاص خليكي مفاجا
اه لسه بعمل ال design عشان انا هفصل
حتلحقي ?
اه انشالله
اسه
اد
راحة بكرة ?
انا marfooda
انا مش رايح
ماشي
دودو
ازيك يا حبي
ليه يعني
عشأن مش باينة : (((
ليه حلمتي ولا أيه ؟
حبيبتي
لا والله لسه
شكلك ولدني
بس الجمعة الجاية إن شاء الله
ولدتي
حسه بيكي
آه
حجزت خلاص : (
ربنا يسهل يا رب
لا
بس باقول
ولدتي بجد
آه الحمد لله : (
ادعي لي بقى
يا رب
يا رب حبيبتي المهم انتي عاملة أيه ؟
صحتك عاملة أيه ؟
يجد
يا حبيبتي
ربنا يقومك بالسلامة
انتي وصلتي للكام دلوقتي ؟
ربنا معاكي يا منمن
الحمد لله يا منمن
والله الحمد لله
مستنية اولد بقى
لسه أدامك حبة حلوين يا مهون
عديت ١٠ ايام في التامن
آه ٢٠ يوم عمالة اعد فيهم
حتستني طبيعي إن شاء الله ولا حتعملي أيه ؟
ربنا يكتب لك الخيير يا رب
إن شاء الله ناس كثير بتقول إنه أحسن لبيبي وليكس
لكن انا أخذتها من قصيرها بقى وعشأن الدكتور مسافر
فانا محبتش اروح لدكتور تاني
والله سيباها على ربنا
بس بافكر كده في الطبيعي
آمين
آه بيقولو لي كده
آه قولتيلي
يا رب
اكيد يا رب فكرني
#
هانت يا أمنية
شدي حيلك و اجمدي
وانشالله تعدي على خير
بس متنسيش تدعي لي وانت بتولدي
انشالله #
عمار عامل أيه ؟
الحمد لله
الحمد لله يا حبيبتي
انت جوزك عامل أيه
يا رب دايما
تاني
ليه بس
#
تعبانة شوية #
سلامتك بس
ليه مالك ؟
لأ عادي هي حاجة موجودة على طول وزيادة اليومين دول
إن شاء الله خير
الف سلامة
الله يسلم عمرك
انتي عاملة إيه ؟ #
تمام الحمد الله
يا رب دايما
حببي عنيفرساري يا جميلة #
ربنا ما يحرمكمش من بعض ويرزقكم عمر طويل مع بعد في طاعته
آمين يا رب
تنس سوسو
في عبدت جديد لواتسبب
وفي ناس بتقول إنه ابتدى يدفع الناس
تفتكري الناس حتدفع
؟
لا طبعا 
حتلاقي الناس حولت على فأيبر
بس انا ممكن ادفع
أصل 6 ولا 7 جنيه في السنة
مش حاجة
أه انا كمان حأدفع
أصل في ناس كثير ما عندهاش فبر
وبأحس واتسبب اسهل
مش بيستهلك بطري زي فبر
آه فعلا
لا بيستهلك بطارية ولا نت
بيستهلك ما موري بس
فعلا ؟ ! ماخدتش بالي من دي
حياتي انا كنت بفكر فيكي
وهاشتني
بتعملي ايه بقى كل يوم يا صايعه
وهاشتني فشخ
بصيع
hahahaha صايعه ! ! اخبار ال tanning ايه
ال animation مزز
تبان هاهاها بتعملي ايه نو
نازله اتفرج عليهم هه
انتي بتعملي ايه ?
هاهاها اشدة انا قاعدة واتشنج تف
رجعني ال مدرسة انهارده اول يوم
بجد ياي
اه ف بحاول الحق ال assignments و كده
و بقالي 10 دايس قاعدة فل بيت ال بريد حبكت تيجي انهارده ال سبح
بس الح قبل ال برم هه
و هوده رجعت ?
لا لسه
انا بريد جايه و عماله بدعي مجتليش بكره و مش فل برم برضه هه
انت هتبات ما يمنى ?
يمنى باباها عايز يجيبها 2 hahahaha في لو كده لا
توب ayzaki تجي بقي
هقول لي مامي هدير
عك هياتي
بتعملي ايه
ولا حاجه زهقانه اوي
انتي بتعملي ايه
< مده امتد >
< مده امتد >
هاهاها حلوو
هتيجي ال مدرسة مندي ولا توسدي ?
شكلها كده توسدي
انت مسافره طيران ساق ?
ذ صح
اه
شفت شرم من فوق تهف ازاي
فظيعه ما
اسمرتي ? ?
شوية
بكره مش هترك من سهام
شمس
انا اخر يوم ف شرم برضه عملت كده hahahaha هاف فان بابي
ظنك يوو لوفي
ال quiz طلع يوم ال تالت
طب حلو اوي
معملوش فطس تودي اصلا
و ادهم مجاش
اه عرفت هايتي
حمدله علي سلامة : ذ ذ ذ
الله يسلمك
ننزل رواستري آه 7 احنا كلنا يلا سي يأس
مبدئياً عك
طب زبطى فتح لا غرل
انتي بكرة إيه نظامك
اي
ننزل كلنا بكرة
بدل تيس ؟ !
عشان كذا حد اجازة
يأس
عك حلو رواستري
حاقولهم واقولك عك
انا قشدة اي حاجة
أيه تحس آه نو نونبر ولا إيه ؟
عك
قوي أيه
اوكي
صباح الخير
صباح النور يا قمر و لو انها نتأخرة يا رب تكونو خلصتو امتحنتكم
لسه يا ختي
حاسة إن انا مش حاستنا للاربع
كلمتك على البيت انهاردة كنت نايمة
فلس طمنيني عليكي
ولاء
اهي مش بترد عليا
اه صحيييبح انا نسيت دي في السعودية
استني اديكي نمرتها هناك
صاحبتي
ماشي شكرا
عندها واتس اب هناك بردو
هي عندها واتس
ابعتيلها
عايزه اشكرها و اسالها حاجات
مش دلوقتي الوقت اتاخر
هي صاحبتك ولا قريبتك
اوك يا جميل
ازي ماما و اخواتك
مها لسه موجوده
سلميلي , عليها
مها جاية الاربع ان شاء الله
انتي فين ؟
باكلم هبه في الفون
ثواني
يا الحمد للله
انتي جاية ولا إيه ؟ عمالة اكلمك على الماب والبيت
كهربا شاغلة عندكو
كهربا قطعت عندنا
#
طيب
طب برضه مش بتردي ليه ؟ #
طيب
بابا قالي مفيش نزول إلا أما الكهربا تيجي
أه صح
انا قعدة بهدومي أصلا
الكهربا أصلا بقت بتقطع عند الناس كلها
قطعت عندكم قبل كده ؟
يا بت كنت باصلي وبعدها كلمت هبه في الفون
أه صح يادي الكسوف
احنا لاسلكي الكهربا فصلت الفن كمان
اه كل يوم
هبه كانت عايزة حاجة ولا جست تحت ؟
كنت مرعوبة تقطع يوم الجمعة
تخيلي المنظر
لا كده كلام
عايزة اسمع سنغز مش عارفة ليه #
قولي لي لما تنزلي عشان الحق انظف #
لا بجد انا حد مقرف جدا
#
هو قطع من قد إيه ؟
اتنيلي
أه يا زبالة
اومال لو ما كنتش إتشيكتي بطقمي الجميل
وانا من إمتى شفتك نظيفة #
مش من كثير يعني #
طيب
من ربع ساعة
حياها
ماشي يا كلبة
انا أمنية عمري اقعد اقرا كلام عن الرضاعة
مش أسلوب ده خالص #
بس يا جزمة
تشوفي إيه يا قليلة الأدب
حاأهأي يا نهار أبيض
أموت واشوفك بترضعي
محمود بيقول لي الله يكون في عون الوله مش حيلاقي حاجة يمسكها #
وبتكرعي الوله
ويقعد يقولي انتي مش حتلاقي حاجة تطلعيها والواد هو اللي حيدخلوك #
إيه ده مش حترضعي قدامي
ده انتي حترضعي قدام الشعب كله
يا رب بجد انا موضوع الرضاعة ده مخوفني قوي
عشان انا عندي النيبيبلس داخلين جوه #
لا والله ربنا حيرزقه إن شاء الله
قعدة بتعملي إيه ؟
#
حاسة إن جسمي سخن من من الصبح
ولا حاجة شموع
وشي مولع مش عارفة ليه
طيب طبعا
امنية حابعت لك صورة ممكن تبعتيها ميل لحد
إيه ده ليه كده
النور جيه
ابعت الصورة للأيميل ولا تبعتيها انتي ؟
عشان الساعة 9
بس بابا مش راضي انزل
هههه أدهم بعت لي بيسألني عملت إيه في الفوط
بس كان مقفول
هههه
بجد مش للدرجة دي
أه والله
> مديه أوميتتد <
مش حاقولها
اي كنه ببي اي لوف يو مرة #
روحت امته
من 45 minutes كده
انا اتكسفت اوي من اخوها
نو عادي متتكسفيش زي اخوكي بردو : يد
هاهاها ماشي
روحتي
من شويه
ادهم كلمني علي وهتسبب سالني عملت ايه فل فطس hahahaha
hahahahhshahhahahahahahahahahaagahahghahahahagahaga
هموت
ياحرام بجد
مجانين والله
hahahhahahhahga . ياحرام دهق ايه ده حتى ال ولاد بتعمل كده
ربنا مهم حاجه
اه بجد ربنا معاهم
: ذ ذ ذ ذ
ميرنا هتيجي بكرة
مده عارفه انتي هتروحي
اه
انا مش هروح
ببيض
انتي خلصتي بروج e شت ال مات
يا عيني : (
لا
ولا انا ahahahhahahah
هحاول اجيبه من حد
اوكي بابي
يارا
انت لسه ف skool
ياس
هتمشوا ال ساعه كام
اند اف school دي
انتي كلمتني
حجج
ذ اه
كنت عايزة اسلم عليكي
بونجور حبيبي
رحتي skool
اه هاهاها
حد راح اصلان
اه انا و ادوارد و يوسف و مصطفي خليل و كريم ال مصري و وازز و عمر عوف
عملت اه فل بروج e شت طيب
يوسف عامله هصورو
: ذ
ابعتهولي بليز
موه
هدير
فل بيت
انتي فين
مع روشني كنت و مامي ف ستي ستارز
و نو مروحا
باب مش هتبعتيلي ال بروج e شت
لا مش انت هه
hahahhaha انا حست برده
هدير hab3athoolek
موه
: ذ ذ ذ ذ
مستعدا ?
مر raymondd ده علمي
و zakrlko كويس
اه zakerlena كويس
انت بتعكسه ال رد
يا مجانين
طيب حلو ahahahahahahhagahga
انا مستعدا ال ايه بقا
طيب مش هتسعدنا
قولي بس ردي ? ? ?
ردي ال ايه
طز
انتي هتعملي فيه حجه وحشه ولا ايه
متكلميش بقى
ستف
لا بس بجد
متبعتيش حاجه غير لما اقولك خلاص
hahahahahagahahahahh
يعني ايه
ليه في ايه ?
بهزر معاكي
يا بت اسمعي ال كلام
عك خلصت : )
اتكلمي
احييه
كل ده هعيط
اه هاهاها ماشي بل ترتيب
يعني شوفي اول problem هي ولا لا و امشي كده
فاهمة قصدي ? ?
: ذ
موه
عامله ايه hbeber
كويسه انتي عامله ايه ?
جود حبيبه
بتعملي ايه
ولا حاجه قاعدة علي instagram هاهاها بقالي 1 حور قاعدة فل سرير مش قادره اقوم
يالهوي
وانا كمن عوزة ازاكر فشخ
انا لازم ازاكر انا bastahbel اوي
وانا جمان
انا امبارح رحت ستي ستارز و مش لاقيه السي جلد هلس خلاس مش عرفه هعمل ايه
ما خرا ال حاور ده
هجيب اف - وحتي و انجز بقي
انتي لقيتي ال هلس ال عاوزاها
ياس بس مجبتش هنزل ال خمس ذا وهل دي مع ماما و قولي ادور علي حجات
طب كويس
ببيض
هوا ال فوش من لسن 9 ?
اه من 9 - 13
اوكي حياتي
موه
بقولك ايه
انتي معاكي كتاب ال فوش صح
اه
طيب ينفع تصوريلي لسن 12 و 13 ال هيا بقي 49 و 53 بس
هدير جيف مي 5 minutes بس
ميرنا انا مش لاقيه معايا كتاب ال فاسب
2pmal ذاكرتي منين
اسالي يوسف
إزيك
جود الحمد الله أو
بكرة جايين إن شاء الله صح ؟
أه انشاء الله
ريم
تقدروا تيجوا على 30 ؟
بعد صلاة العصر ، جست فور تودي
أميرة
علية كان
عشان حيكون عندها تمرين
وحتخلصه 630
طيب أوكيه 6 30 لإن ؟
يأس انشاء الله
موهة
موهة
موهة
سارة
انتي هنا ؟
سارة
فينك يا هانم
وكمان مش لقياكي على الفيس
ده إكتئاب ولا أيه ؟
سلام عليكم
ازيك يا حبيبتي :
حاجات كثيرة في بعض : ((
المهم انت عاملة أيه ؟
شكله كده : )
انا الحمد لله
هو الكلام مش بيوصل ؟
مهم انا
المهم انتي ؟
صحتك عاملة أيه ؟
بجد
تحفة #
المفروض نويت اخيرا اروح لدكتورك بعد بكرة . . دعواتك بأة : (
و ده انسب لي لأني مش بانزل بالليل
كلمت العيادة يعني
ده حبيبي
بس بعد بكرة خميس
بيبقى من ٣ اعتقد
أيوه صح
إنسان فوق المحترم
انا بموت فيه أصلا
عرفتي مكانه ؟
أيون : ((
خير يا رب :
هم وصفولي بس لسه حادور
بصي على الترام بين محطة الرمل والقائد
ما اعرفش فين سينما راديو أصلا : ((
عارفة اكتيف ؟
الناصية اللي بعدها بقى حتبصي كده حتلاقي اليافطة في اخر الشارع
لا البعيدة
ناحية السينمات والمحلات وكده
والله لو كنت اقدر كنت جيت معاكي
طب ده الرصيف اللي ناحية البحر ولا الناحية البعيدة عن البحر ؟
هي رجلك حالتها ثابتة طيب ولا بتتعب زيادة ؟
عشأن الحر داخل
يا حبيبتي ربنا يكرمك #
انت هنا ؟ ؟ ؟
لا هو الفترة دي زادت
انا لما قلعت الشراب الطبي رجلي اتحسنت الحمد لله
آه فعلا
عشأن الشراب كان بيسخن الجو زيادة
السنة اللي فاتت في نفس الوقت ده كانت أول مرة اغمي عليا
بس ماكنتش فاهمة في أيه
شفاكي الله وعفاكي
صحيح فاكرة حوار ضرسي
لما قولتيلي على دكتور وبعتيل نمرته ؟
طب تمام الحمد لله
هو فظيع فعلا
سارة
ما عملتش عشأن الحمل
بس محمود ضرسة اتكسر
تعرفي مواعيدة ؟
ونظام الحجز أيه ؟
آه
عملتي في أيه ؟
آه
قبلها ب ٣ ايام يعني ؟
سبت لأربع من 6 l 10
أم طيب حاقوله واشوف نظامه أيه بقى
ممكن تكلموه تقولوا مستعجل و لو ممكن النهارده و كده . . هو حجزه العادي يعني مش بعيد ممكن يومين أو 3
انتي بتروحي الشغل ؟
ولا واخدة اجازة
لسه كاتباها : ((
أحسن
أيوه ما انا توقعت
آه و احيانا يومين
إنهى حركة عشأن احضر نفسي ؟
و كان ساعات ناس تتصل و تقو له اذا كان ينفع تيجي في نفس اليوم . . لو حاسس اليوم مش تقيل بيوافق
معلش
انتي بتحضري ماجيستير صح ؟
لا
اجازة عشأن الزفتة اللي باحضرها : ((((
الدراسة
ولا دبلومة ولا أيه انا مش بفهملكم
تفي عليا لو فكرت اعمل الحركة دي تاني
hhhhhhhhhh
أني افكر ادرس يعني : (((((
انا أخذتها من قصيرها والصراحة محبتش خالص اكمل دراسة
حاجة زي ماجستير آه : (((
للأسف
الكل بيشتكي منها والله
حتى اللي عندنا في اداي
آداب
مش عارفة ليه بنعمل في نفسنا كده
هيهيههييي
على رأي واحدة اعرفها
يختي خلصي بس
وربنا يسهل
الإنسان عنده فرصة واحدة بعد التخرج يعيش حياة آدمية
بيضيع الفرصة دي بالدراسات العليا
أحسن حاجة عملتيها : - (
لا حول ولا قوة إلا بالله
انتي ناقصة تعب يا بنتي
أصل في مصر مش طلب علم
في مصر بيتوبونا
يا عيني
طب اجري اجري ونكمل في وقت الفراغ
انت بس قلت أطمن عليكي : ((
عشأن وحشتيني وقولت أطمن على رجلك
لو عوزتي حاجة قوليلي
انا بقا لي شهر ما نمتش بسببها
الترم ده صعب قوي
ركزي بس في اللي بتعمليه
انا كمان حنام : (
ربنا معاكي يا رب
أصلا باكلمك و انا باعمل باوربوينت لبريزينتيشن بكرة
سلام يا حبي
يا شيخة ! ! !
ده انا بحس أني عاجزة أدام أني اعملك حاجة مفيدة
لا عادي يا بنتي الحاجات دي بقت شكليات : - (((
بس قلبي معاكي والله : ( وسبيها على ربنا
ربنا يكرمك بجد
ربك كريم : (
يلا سلام يا حبي
مش عارفة بجد الكلام معاكي دايما بيطلعني من أي مود مش حلو : (
ربنا يكرمك و يفرح قلبك دايما #
بالعكس جدا : (
في أمان الله
سارة
سند من الورقة بتاعت عش عن أيوب عشان ابقى أحطها أن لا سيد فيت ببت
حاضر
سارة حبيتي إيه الاخبار
هو يتفع تعملي السي دي الصبح و تنامي دلوقتي ؟ 
حتبقى السلايد ع الكوبي و البيست
و ممكن حتى تبعتي لي الفاينال بحيث ابعتهالك كلها على بعض
أو انا اجيب السي دي
سارة صعب جدا انا بصحى يادوب ما الحقش
خلاص انا هاجيب السي دي و اللاب tpb
ابعتيلي الفاينال
ماشي كده ؟
طيب اف ووأن اي كان سند وفنال من غير جزئك وتبقى تزوديه
أوكيه ربع ساعة بالكثير إن شاء الله
بصي هاجيب السي دي w مش هاجيب اللابتوب . . . عشأن افتكرت إن طالعة على دوبلر bEd البريزينتايشن مش حينفع ابقى باللابتوب : (
دو راجية معاها بتاعها
تمام
إن $ A ' الله
ؤبنا يكرمك 
سارة لو مش حالحق اللايف عن بره آه آه حاسمه بس
لا مش كدو
انا حاغير fyh
دو وكان سكيب في الكلام
عشأن اعرف اقوله
طيب أوكيه بس دانت فرجت تجبيه على سيد
ماتخافيش حبعت لك رسالة إن السي دي fy الشنطة : ((((((
w AbEt إيميلات عليكم klkm عشأن تطمنوا : (((((
هههه أوكيه # وفلس سند من الورقة بتاعت التأس ون وده أيه أوكيه
حتطبعيها ؟ ماشي hy خلصت
ثانية
حطبعها بس حطيها برضه أن لا سيد
HADr
اكتب kl واحد حيبرزنت أيه ؟ ؟ ؟
لأ مش لازم ما هي شايفة فلوس إن كل واحد قال جزئه تقريبا
انا w سهي عملتنا سايحين على bED لأن SEb الفصل . . . يعني مش لازم nqwl إننايملخصين bs عيني عينك : ((((
هههه طيب تمام
مروة
رقمينا
w وسعي الكلل شوية
HAsp سهي مش باينة
جاية البروم
أه
وإنت
أه إن شاء الله
وريني الدرس بتاعك ! !
لسه بيتعمل وريني السيد بتاعك
لسه ما جبتهاش
مستني إيه !
مش عارف #
هتيجي بكرة
انتي فين
عند ال ست بتاعت ال درس
و بعدين باه هه
هاهاها احنا بنلعب ولا ايه
استني هفطر عند ال كل يو
< مده امتد >
من غيري يا روشي : (
شفتي
انتي فين
فل بيت
مش بتسالي عليا ليه يا بيده
روحت من ال مدرسة اغم عليا و لسه حالا صاحيه هاهاها
رحتي ?
فين ?
اه
اه مكنش في حد صح ?
اه مكنش ف حد
بس انا و ادوارد و يوسف
امال روحتي تهببي ايه
عشان نذاكر physics
اه
و شو ال اخبار
ال مر . عملنا رفيو تقريبا ساعه و نص هنقفل ال تست
و مر . ريموند نفس ال كلام
يا ولاد كلب
طب ايه مفيش حاجه علينا
ايه ?
مستعدا له ايه
يا مجانين انت ال اتنين
hahahaha طب مش هتسعدينا
هاهاها
اه
هاتجانينني
بجيبي اتي
ماتجيبي
اجيب ايه يا بت
اتي
بوسه يا روح مامي
هه
هه ايه ?
اه
عايزة بس من بقك
اه بلسه
هروه و اكالمك هيات
< مده امتد >
< مده امتد >
انا الرياضي قفلت فاذا اللي فوق دي
< مده امتد >
< مده امتد >
فيها سيلف e ر , مينفعش
ده سيلف e ر يا عمي
امال ايه : يد
هو مدي على اكسده اصلا و مش باين
مش عرفه حاسه سيلف e ر اوي و اه هي قالتلي هاهاها انا لسه قفله مها برده
هه قالتلك ايه
انتي فين
ببص اكس
اكد ذ
< مده امتد >
روحتي
اه فكك من عربي
ذكري انج
مش هينفع
يا بنتي في اسم بكره
ماما بتقولي ليل اتنططي مش هتلغي ال درس و بعدين هو هيجي اصلا دلوقتي خالص
طيب لما تخلصي به
مارسه
ذ ماشي
انا بخلص 7 : 30
خلصي خلي حد يبطلك ال quotes
روشني انتي معاكي كتاب ال فاسب
اه
حالا ف ?
ممكن تصوريلي لسنس 9 - 13
لما قروا هبعتلك
انا مش . ف بيت
لسه عند مامته ?
لا
مالك ?
ندم قرفني
ليه
ف ايه
هحكيلك لما قروا
ماشي
< مده امتد >
سوري ما جتش سلمت
كنت طالعة من اسم متعكننة
دو أكيد مفيش أي حاجة
اسم إيه
فكك ولا تعصبي نفسك
صحتك أهم هه
نرفي نوح
بس وحشتيني
وانتي كمان قوي
نكست فيك كله اسمس ادعي لنا
غريبة
هو انا كان في متيج تفضي ؟ !
لأ
إحنا وقفنا كل حاجة
طيب
#
دو لو في حاجة حنقولك أكيد
ها
لأ أصلك ممكن أسأتف
ههاه
بت يا ريم
النفس لتر دي انتي الي لها
عاملها ؟
لأ
إسراء
اي
افتكركت انتي
حلوة
حلوة أصلها
هههه
يهه يا رتني قلت يا
هههه
الورد بتاعتي جوة
هو الصور الحلوة
بس الوورده صدمتني
عملاها بلين قوي كان ممكن تحط فيها أي ديسجن بس هي شكلها كسلت
كسلت *
أه
ابعتي لي اللينك كده
حتلقيها على البروفيل عندي
امانه عليكي يا امنيه تدعيلي و انتي رايحه يوم الجمعه علشان عندي امتحان نفسي انجح و انا كمان هدعيلك ☺
حاضر حبيبتي اكيد وقولي لمحمود يفكرني : )
نني حبيبتي
كل سنة وانتى طيبة ياماما
وانتي طيبة
عيديلي على طنط وعلى نفسك
وادعولي كتيييير
أنتى عند سونة
ربنا يقومك بالسلامة أنتى والتوتر يارب
ويجعلها ساعة سهله
أنا عرفت انك بكرة إنشاء الله
ننى ابعتيلي موبايل ظنت
جهزتى حاجتك ولا لسة
اه الحمد لله بس لسه براجع تاني
انا اصلا لسة محضراها من كام يوم ربنا يستر بقى : )
قولي لطنط كنا عايزينك معانا اوييي
شوفتي البطيخة ؟
ههههه
أي ده يانني أنتى بطنك كبرت عن ماكنت ف مصر يا حبيبتي
akeeeed :D
معلش خليها تدعيلي بس كتير
والله يانني وماما ماتتخيليش ماما متدايقة قد إيه أنها مش جنبك
اه هنا
هي سونة معاكي
والله يانني من غير ماتقولي بندعيلك على طول
طيب مش بترد على موبايلها ليه
عايزين نكملها نعيد عليها
ننى ردي عليا بتصل بيكي
شيمو معلش كنت في الحمام
كلميني تاني لو ينفع
شيماء ابعتيلي دعاء الولادة الي بعتهولي تاني هنا لو عندك معلش
ربنا يقومك بالسلامة يا حبيبتي
شفتي الجمال #
يا شيخة ! ! !
انتي يا رب
محمد عمل أيه ؟
يا حبيبتي
زي القمر
ماما جميلة خالص
ربنا yqwmk بالسلامة يا rb
Tb lw بعتيله على الواتس Ab ميردش برضه ؟
والله جميلة خالص
mmmmm
ربنا معاه يا رب
لسه والله مستنياه يطمني
ويجعل القبول fy وشه يا رب
مش عارفة عنه HAjp خالص
مش عاوزة أعمله qlq
سيباه براحته
آمين يا rb
ربنا يكرمهم
طمنيني عليكي يا أمنية لما تقدري
<Media omitted>
يحيي 
ماشاؤ الله االه اكبر ربننا يبارك فيه  شبهكم اوى سبحان الله
انا مازن الف مليون مبروك
مزونة
مبروك
الله يبارك فيك
كنا عيال وكبرنا يا موهه
لسه بقولهم لما شفت مازن شايل عمار
اول مرة اشوفإ كبر كده وبقه مازن كبير مش مازن الي كنا بنلعب معاه
العيال كبرت
مهااا يا مهااا اخباركم ايه
امنيه عامله ايه دلوقتى و يويو 
ما قولتوا ليش عال خروجة ليه #
أكيد بعد المغرب #
مش خروجة قوي
روحنا البيت لنهلة
آه
ماهو ده الاحتمال التاني اللي فكرت fyh
وحشتيني : )
وانتي قوي بقى
بتكلميني E الفيس lyh : (((
عشان موبايلي صغير
ها ؟
مش بأعرف أكتب كويس
اها
أنايفييالحالتين E الموبايل يعني #
آه
فانك يا صايع
فل سخنه
وانتي
ليه !
مع مين
سعيد و رامي عادي كنا زهقانين
مجنون والله
ahahahahhaah
انتي عملتي ايه انهاردة
ولا حاجه
رحت ال مدرسة
و رجعت نمت
و سحت
و خرجت مع هنا
و رجع اهو ال بيه
حمدله علي ال سلامه
هاهاها هتمشي انت من عندك
بتعملوا ايه اصلا دلوقتي
اعدين علي ال بحر و بنتفرج علي فيلم
و قدمنا ال بحر
بكره و انهاردة بليل
و هتبات فين
لسه مش عرف
بس شكلي هبط فل عربيه
ايه ال هبل ده
امشوا دلوقتي
لا فاكس
ليه
اصل هرجع سيره اعمل ايه
تروه بيتك يا حبيبي
مهو شويه كده و هنروح
وصلي ال بيه
اه elhmdullelah
يارا : ذ معلش لما كلمتني كنت في ل e شتوري هخلص و اكلمك
هاهاها سوري ماشي : ذ
استخدام ال تسب بدل وافي
و ال configure خليها مانوال
و خش علي ال وافي ال علي موبايلك و انقل ال اب ادرس و سبنه ماسك و روتر number
دي ال problem ال عندي
لازم اجي عندك
ماشي ?
تيجي فان : يد
ال بيه
بدل ماتقولي tetfadali
ماشي يا اندرو
hahahahahaha بهزر : يد
ماشي ابقي اجيلك بقى ف يوم
هاهاها : ذ
: ذ
منمونا
صباح الخير
هو فيه رقم موبايل دكتور علي بيرد عليه
؟
اللي مكتوب fy الروشتة
ده بتاعة الشخصي
الف مبروك يا ماما : (
ما انا ما بقتش عارفة انتي تعرفي ولا لا
b>p كده اعرف mn الدكتور : ((((
واتكسفت اقولك قولت لنفسي انتي fy أيه ولا fy أيه
ما انت بقو لك مكونتش عارفة انتي عرفتي ولا لا
ها ؟ ! : (
وكمان انا والله ماعارفة افوق وتعبانة
أيه يا بنتي
المهم انتي عملتي العملية النهارده ولا لا ؟
يعني مش تفرحيني : ((((
الف سلامة يا حبي
ما انا عارفة الفترة للاولانية دروخة
حبيبة قلبي انتي اللي سلامتك
الدكتور عملك العملية بنفسه ؟
آه انا لسه طالعة fy الأودة أهو
hw w واحد
اكيد hw
معلش
ربنا yhwn عليكي يا رب
bs ماكنتش شايفة myn اللي بيشتغل
بالشف إن $ A ' الله
hm الاتنين
كنت لسه tHt تأثير الدورميكم : (
أم myn صحيح ؟ : (((
أم يحيى إن $ A ' الله : (
الله ^ _ ^
ربنا يجعله من الصالحين
عن أن ألكس أكيد صح ؟ ؟
عشان أشوف يحيى بعد ما احنا الاثنين نفوق #
ايه يا يارا
إيه يا أدهم ازيك
وانتي
تمام
كويسة ! ! بتعمل إيه
بألعب بس
في البيت !
اندرو
انا مش فاهمة ال خرة ده
ال ار ده جه من ال رول بتاع ال ف
ال ه سوري
يا شيخ - ـ ـ -
هاهاها انا قصدي ال relation
مش فاهم ال مشكله : يد
يعني ال شرح , هل equation يد جت ازاي
mot2kda انك عايزة تعرفي
: يد هاهاها
اه متاكده حاجه
ذ هاهاها
اصله ملوش لازمه
: يد
تاما انت شايف كده ماشي هاهاها
انا داخله انام بقى , وش م لوشك بكره فل physics اسم
انا عملت كويس اوي
ايوة باز ; )
كده كام واحد ناقصني
سألت يوسف مستنية يرد وهأبعت لك الثاني فيه
* ثانيين
اوكيه حياتي
يا ريري #
أيوه انا
إيه الاخبار #
ولا اي حاجة ها
زي قلتك ؟ #
يأس يا أختي يأس
#
سوري لسه صاحية
كنا بنشوفك جاية قلق ولا لا
والله ما أعرف يا أختي بيقولوا لي في تطورات حصلت فل إن
مين ده
وعايزين ياخدو فوط هنعمل إيه
هنعمل *
حسام #
طيب أبديت من هنا
انا ما عنديش تلج تودي
أصلي
مأحنا خلناها يوم ثاني
انا أصلا مش فاهمة لسه إيه اللي حصل
هأشوف مع مروى
ولو كده حد منا يكلمك وبأشوف
نشوف *
فرجي طنط بقى : )
جميل حبيب قلب ماما فتح عيونه
:)
شبه محمود صح ؟
كله باباه
شبهة يانني
ربنا يخليكي يارب
اويييي
سفرووووت
تخافي تمسكيه
والله كل ما يقلعوه هدومه بفتكر ياسين
وانتي بتغيريله
حاساه اده يمكن
مش عارفة مش حاسة كدة
جميل يانني
مش عااااارفه
بس سغنتوووت
اوى
والتقل الفظيع الي كان عندي
جداً
أصغر من ياسين كتير صح
انتي في الشغل ولا عند طنط ؟
ربنا معاكي يارب
عايزين نكلمكم اسكايب
آمال القنابل أللى كنا فيها دى إيه
الجرح بيشد جداااا
عيال عرة : D
وموضوع الرضاعة ده طلع حواااار
آه ياحبيبتي
ف الشغل
بس ححاول آبعتهم لماما
ماما فاتحة
انا اتبهدلت والله
المهم أنتى عاملة إيه دلوقتى
والجرح عامل إيه معاكي
ياعيني
معلش يانني مش بالساهل
هههههههه
الرضاعة دي وجع دماغ
سخونية ورعشة
ايوة
دمااار
وخاصة اول ٣ شهور
عشان مش بيرضع حلو اللبن بهدلني
ومازال
ما انا بتنيل : (
فوجع زيادة بقى
معلش ياننى بس كله حيعدي
أنتى ؟
شيماء ماهر قالتلي وضع مؤقت ان شاء الله
طيب لازم ترضعيه
أو تشفطي
هههههه
ماهو انا اصلا لو استنيت بتبهدلللل
مريت بكل دة
يارب ربنا يهون بجد
والمها غبي أنا عارفة
الواحد حاسس انه بقى بقرة حلوب
بذات في حوار التشفيط ده
الله يسلمك
روحي اشاغلي بقى
ونتكلم على سكايب ان شاء الله كلنا
بس ماتستنيش على نفسك ياترضعى ياتشفطي
ان شاء الله
معلش اول ٣ شهور غلسين وحيعدوا
ماما مش هنا
الحمد لله على سلامتك ياام يحي
وانا تعبانة وحنام بليل نكون كلنا نع بعض إن شاء الله
خخخخخخ
اوك وتبقى أكلمكم بليل
حاضر : )
بس ماما فاتحة دلوقتى السكايب
أبقوا ملكوها
إها طيب
سلمي لي عليهم كلهم
إنشاء الله
بوسيلي يحي
طمنيني عليكي
ربنا معاكي يارب
بتحسي بحركتها المهم ؟
حبيبتي طمنيني انت عليكي
انا كويسة الحمد لله
اطمني ان شاء الله خير
مستنية معادي الجاي عند الدكتور اول أبريل
رسيتوا علي اسم إن شاء الله ؟
امين يا رب
كل يوم احسن الحمد لله
اه الحمد لله
بس طول الوقت حاسة اني هلكانة وتعبانة جدااا
جرحك عامل ايه ؟
بتتحركي كويس ولا لسة
والله لسه
الحمد لله
والله فعلا الواحد مش عارف الخير فين
شدي حيلك معلش
وكمان جاية تسأليني دلوقتي
طب استني شوية يختي اصلب طولي وارد عليكي
يعني أتشجع واختار قيصري
ولا ايه
حساها علقة بس الحمد لله بتخف بالوقت يعني
لكن الطبيعي الم يوم واحد
اه بعد التجربة
ً والله ما عارفة فعلا
طيب بعد يومين هسألك
بس انا برضو لو خيروني حختار القيصري
يا حبيبتي
الله يقويكي يا رب
عندكم كمان القيصري ان شاء الله حيكون اهون من عندي عشان مش بتطلعوا على طول من المستشفى
والموضوع محتاج رعاية بعد العمليو
كل ما تتوافر الدنيا يتكون اسهل ان شاء الله
المهم البيبي عامل ايه
الله يقويكي يا رب
خارجين امته
التي لا كذرينا ?
انت مقولتليش اقولها انت طيب خارجين ال ساعه كام
انا قولتلك 4 مرات
احنا نازلين خالص
انا امي اصلا مش موافقه تنزلني و حلف عليا لو مجبتش حاجات ال برم انهارده ان هي مش هتنزل معايا بكره
انا ال درس ال باي بتاعي مش خلصان و لسه محتاجه اجيب ال امسها و ال تطريز بتاعه
< مده امتد >
حلوه فشخ تهف
اه
هتلبسي انه درس به
ولا ده ولا ده تعمله مش عرفه لسه
هتعملي ايه تودي
انا بقالي من ال ساعه 11 قاعدة علي اد ال ست ال بتعملي ال dresses
طب و هج
ايه خلص ? ?
hahahaha لا
ليه
عشان ف شغل كتير هي كانت ماجله
طب و hatfdaly عندك لغيت بليل ? ?
لحاف متخلد
ذ ش
طيب
انتي جبتي كل حاجه خالص ? ?
معلش والله يا أميرة
يحيى تعبان انهاردة
في عاملة موبايلي سيلان عشان نفسي ينام
ومش عارفة أتكلم جنبه
طيب يا امنية يا حبيبتي كلمتك بس مش بتردي . . كنت حابة اقول لك حمد لله على سلامتك #
حقك علي بجد
ولا يهمك يا بنتي
والف سلامة على الصغنون ده
ربنا يقويكي عليه #
إيه طيب مش عايزة تقولي حاجة ليحيى ؟
الله يسلمك يا رب
عايزة أقول له حاجات كثير
انا قلت أشوف خالتو تقلانة علينا ليه
بس مش عارفة اكلمك بيقول لي رونق نو .
فكلمت مها
الف حمد لله على سلامتك يا نوني
جا نور الدنيا يحيى حبيب خالتو
بيفصل كثير
وانا مش بأقدر اقوم اشحنه
ومش بأقدر أرد على حد كمان
ابدا والله احيه انا ماسكة نفسي بالعافية أني اجي لكم أصلا #
ومش عارفة تليفونك ماله
يا بنتي عملية وكده
فجسمي تعبان وحركتي محدودة
ومش بأنام بانتظام اكيد
ليه انتي تعبانة ولا إيه ؟
فأكيد كل ده تعبني
إيه ده بجد ؟ ! !
مالك فيكي إيه ؟ ؟ ؟
سلامتك يا مامي
والله وكبرتينا
عاملة إيه مع يحيى بقى ؟
رنا
حلو ؟
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
هاي
يارا
يا لوك جورجيوس
ما شاءالله حبيبتي
لينا
أيوه
حلو الدرس
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
حلو #
بجد ؟
آه #
جبتي الدرس
آه
طب الح
أخدته تيتل وكده
لا بنعمل فوتين هأها
مم
بصي شكلي بالبذلة ههه
ده الدرس أصلا قبل ما بوظته
دا انتي بصدرك ده حاتتبهدلي فالمدرسة
ما تشيلي الجزء اللي فوق اوفر
دا انتي حمارة صحيح ازاي بوظتيه كده
ده الدرس واخد شكل مكوة
مكوة *
آه هههه
ما انا عارفة
ما كنتش أعرف
والثاني عامل ازاي بقى
ده حلو بس ما كانش باين فالموبايل ثاني زي هنا
خليكي هنا عشان ثاني فصل
ماشي
بس
اهه
محترم قوي ههه
وإيه مشكلة لما يكون محترم الله ههه
من ورا عامل ازاي
من ورا لسه ما تحطتش السوستة #
ههه
فما صورتش من ورا
بس من ورا عادي
محترم برضه
محسساني وانتي بتقولي محترم أكنك بتقولي حاجة حرام
لو بتكلمي عمرو أو إدوارد قولي لهم إني عند ترزي
لأ مش بأكلمهم
مش قادر أنزل خالص وكنت مفروض مستني ابويا ونروح للترزي جا من شغل تعبان قال لي بكرة
آه إدوارد كان قايل لي إن هو نازل مع عمرو وعمرو أحمد
كانوا رايحين فيشاوي فالحسين بس انا كنت مفرهد قلت لأ
لأ
يا الحسين
ليه كده
وكنت نازل مع بابايا كده كده فنزلوا على قهوة هنا وقالوا لي خلص وتعالى
لو كنت نزلت كنت حأروح لهم بس انا ما نزلتش فمكسل #
آه عايزين حسين مش عارف ليه
عموما لو حد سألك قولي له عند ترزي
انا عايز أنام قوي
ما حدش حيسألني ههه
خش نام طيب
ما مفيش مكان أنام فيه دلوقت
أصل مي غرندمليرز الإثنين هنا بايتين
وانا عندي كنبة فالأوضة فواحدة عالكنبة وثانية على سرير
هههه بتهزر
ههه
آه والله
هههه
يا عيني !
أهم حاجة يستريحوا انا مش فارق معايا أنام فين #
ههه وهم صحاب والا إيه
أمال بيضربوا بعض ههه أكيد صحاب
وهم قاعدين عندك قد إيه
ولا أعرف والله # كده كده يوم سبت مش حبات فالبيت وحأنام بقى
بس للأسف فيه واحدة مش حتخليني أنام
لأ ما ليش دعوة
خش نام ههه
ههه دلوقت ما ليش دعوة
يا بنتي مش حأنام بأقول لك مفيش مكان حأنام فين بس
نام فالليفين روم
على أي كنبة
نام عند اختك
ما هم قاعدين فالليفين روم
اختي ما بتحبش حد ينام في أوضتها
ههه انا اخويا لما كنا هناك كان بييجي ينام على رجلي ويقول لي اهرشي لي
هههه
وبأكون بأنام أصلا
لأ انا اختي ممكن ما تنيمش حتى ابنها في أوضتها
ويقول لي سريرك مريح وينام مثلا نص ساعة وانا مش قادرة فأروح قايلة له انا عندي البيريود وانت نايم على رجلي
ويطلع يجري
ههه
هههه
حتنامي امتى
مش نو
تقولي لي مش دلوقت وممكن بعد ربع ساعة ألاقيكي نمتي
#
جزمة
طب وإيه اللي يخليكي تحبي جزمة الله
اسكت
مش ناقصاك
انا النهارده تعبت قوي
طيب يالله باي
فك يو برضه يا يارا
آه
أوا
بأقول لك إيه
إيه يا خرا
مش طالبة خرا على بالليل صح
إيه يا خرا
طيب تصدقي انتي حيوانة وزبالة
كنت حأقول لك حأبطل رخامة
برافو عليكي #
أعمل إيه يعني
مش عارفة بس بأحس براحة كده
اولعي أصلا
حسي براحة حسي بخرا انا ما لي
#
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
خلاص هديتي
.
.
.
إيه سيفين إيه
أحا دي عارفة تحطيها فين
في طيزك ؟
لأ دوري على أوسع خرم عندك وحطيها فيه
اللي تحت ضيقين مش حينفع ههاهاا
بس انت حتبقى اوسع عشان ربنا يخلي لك إدوارد
هههه اتصرفي بقى وسعيهم
لأ للأسف إدوارد هو اللي بياخذ مش انا
هههه كذاب
انت بتاخذ من فوق وتحت
عشان كده بقك كبير برضه
مش حأرد عليكي
هههه
لأ يا حبيبتي في قلة الأدب انا ممكن أكسب بس انا ما بأحبش أقل أدبي عليكي بس
هههه هو انا مش بأقل أدبي عليك على فكرة ههه
هو انا بأهزر هزار قليل الأدب فيه فرق
هو ده قصدي
بس لأ محترم والله
بتأكد لي كل يوم إني أخيرا اخترت فرند كويس
ههه
#
احمدي ربنا بقى #
بس انا بأهزر الهزار ده عشان عارفاك
ههه
ما أكيد مش بتهزري هزار ده مع حد ههه
لأ مين اللي قال لك أكيد يعني
افرض بأهزر كده مع كله
لأ ما تهيأليش
مين كله اللي حتهزري معاه كده أصلا
ههه بأهزر
انتي يا حرام كل ده ما كنتيش اخترتي فرند كويس ههه
يا حرام ده انتي بتحبي تدققي في شخصيات كل واحد قوي
لأ انا مش بأعرف أختار صحابي
ازاي يعني
ده هنا في مصر والا عموما
عموما
يا سلام ليه كده
طيب ما انتي عندك عمرو وإدوارد وروشان وميرنا وكاترين
ويمنى
روشان وميرنا وكاترين ولا حد فيهم أعرف أثق فيهم في حاجة
ومجربة
بصراحة كاترين ما عملتليش حاجة
بس برضه بأحس إن مش قوي
ويمنى كويسة آه وكل حاجة وصاحبة كويسة بس فيها عيوب جامدة جدا
إيه يعني
يمنى طيبة قوي ومش بتعرف تمسك نفسها مع الولاد
وشخصيتها ضعيفة جدا
انا شخصيتي مش ضعيفة خالص وما أقدرش أستحمل حد ما عندوش شخصية
انتي جامدة #
وفيه حاجات كثيرة قوي بتحصل مش بتعجبني
مش هزار
يعني انا مثلا لو صاحبي شيتد عن م لو حصل إيه ما أرجعلوش
وانا ما قلتش إنك بتهزري انا بأرخم بس
هي عملت كده يعني
لأ يمنى يقول لها كلمتين كويسين وينزل معاها يعطوا وما يكلمهاش ثاني ، واحد وسخ وهي بتخلي يوطيها
انا اتخانقت معاها ما يقلش عن 5 مرات بسبب إن هو يعمل حركة وسخة ويرجع يكلمها ثاني وهي تحت أمره
وهي عاجبها كده
هي مش شايفة اللي بيحصل من بيرسبكتييف ثاني عشان هي بتحبه
وللأسف عشان هي شخصيتها ضعيفة وطيبة قوي ممكن أي ولد يكلمها ويعرف يأخذ حقه منها
طيب هي ما بتسمعش كلامك يبقى ما توجعيش دماغك
وبتكلم ولاد كثيرة قوي في نفس الوقت ، مش كلام عادي ، لأ بتضبط . وانا عارفة إن هي كويسة ومش قصدها بس هي شخصيتها ضعيفة وبأحس إن هي لما بتعمل كده بتحس بالأمان إن فيه ولاد كثيرة عايزينها
أصل الغبي أو اللي ما بيفكرش قبل ما يتصرف يبقي يتحمل غلطاته
يارا قلت لها كام مرة ما تعملش كده
انت مش متخيل قد إيه بتخانق معاها بسبب الموضوع ده .
احنا كنا كل يوم والثاني خناقة
طيب انتي عملتي اللي عليكي هي بعد كده تشوف عايزة تسمع كلامك والا لأ
أيوه أوكيه بس انا ما أقدرش أتعامل مع شخصية زي كده
يبقى ما تتعبيش معاها هي مش بالعافية
وفالأول كنت بأقول لها وأتخانق معاها وكده وبعد ما حصل حوار البيكتورس ده فالمدرسة انا اتخانقت معاها جامد جدا وبعدنا عن بعض . دلوقت ابتدينا نقرب شوية وقالت لي انا تغيرت بس انا مش عارفة بقى
هو انا مش فاهم ازاي هي عملت كده
عارفة إيه مشكلة يا يارا
عشان انتي صاحبتها الكلام جا فيكو انتو الاثنين مش هي بس
شخصيتها ضعيفة . انا مفيش حد ما قالش ابعدي عنها عشان ما يتقالش عليكي حاجة
لسه بأقول لك اهه
قلتيها انتي كمان بنفسك
أكيد مش حأقول لها كده مش حأجرحها . بس انا بعد الموضوع ده قلت لها انا حذرتك أكثر من مرة وانتي مش بتسمعي الكلام
لأ انا بأقول لك انتي عموما
بس انا عشان عارفة إن هي مش كده . يمنى كويسة فبأخليني جنبها
انا عمرو قال لي إن كان قاعد مع ناس وبيتكلموا فالموضوع ده أول ما حصل وحد قال ” إيه نظام يارا بقى ” وعمرو قال لي كذا مرة يدافع عني . وقال لي أبعد عنها ومايكل برضه قال لي انا عايز أقول لك بس ما تزعليش وقال لي نفس الكلام
وروشان قالت لي وميرنا
بس عشان انا أقرب واحدة ليها وعارفاها كويس
وانا لو كنت أعرفك ساعتها كنت قلت لك نفس كلام
وانا بقى ما كنتش حأسيبك في حالك وكنت حأخليكي تسمعي كلامي
كلامي *
الحوار اللي فعلا قفلني كان بعد حوار الصور لما انا وعلي اتخانقنا وقال لي نمرة يمنى اللي ظهرت على تروي كلير فقلت له طيب بالضبط انا ما لي ، راح قال لي اللي اتكلم قال حاجات وسخة وبعدين ما انتي صاحبتها فأكيد انتي اللي كنتي معاها
عرف الموضوع ده
الحوار ده كان آخري اتاخنقت معاها جامد قوي وبعد كده راحت قالت لمايكل وانا ومايكل متخانقين في ساعتها فعلا ما كلمتهاش وقطعنا كثير ، هي اتأسفت لي وقلت لها اي فورجيييف يو بس اديني وقت اني أقدر أتكلم معاكي ثاني عشان انا مش قادرة أتعامل معاكي
بس . وبعد كده شوية بشوية بنتكلم لحد دلوقت لسه احنا مش زي الأول
حاولي ما ترجعيش زي أول
لو انتي شايفة إنها بتعمل مشاكل
مش حكاية كده انا أصلا مش قادرة أرجع معاها زي الأول
مش عارفة خالص وانا حاسة إن هي كمان حاسة نفس الإحساس
معلش يا يارا موبايل حيفصل
درس ده لأ #
موبايل ثاني فصل لما تخلصي ابعثي لي هنا
امسح البيكتورس دي انت ليه مخليها عندك
عشان أبعثها لصحابي
يا حمارة دا انا عملت باسوورد مخصوص لما بعثتي لي صورة دي والله
ههه ابقى اعمل باسوورد برضه لما ألبسه بكرة قدام الناس
* ناس
حأجيب لك جلبية تلبسيها فوقيه
هو ده باسوورد
هههه
البيكتر مش سر عشان تعمل باسوورد ههه
انا مش عايز حد يشوفها ما لكيش دعوة
وبعدين انتي بتسمعي كلامي ومش حتلبسيه بكرة
ههه
مش عارفة بقى
لأ صدقي . انتي عارفة إنك مش حتلبسيه
اسمعي مني
انا عارف رأيك
رأيك *
لأ
آه
سي
بس يا بت انتي
ماشي #
رايحة امتى بكرة
2 3 كده
شيك إن 3
يبقى 3
انا حأروح 2
ماشي
بتعملي إيه
نازلة أجيب حاجات
فالسريع كده
يا يارا كفاية يا بنتي حتنزلي تجيبي حاجات بكرة قبل ما تيجي هطل والا إيه
هههه لأ كده خلاص
الراجل بوظ لي البنطلون
ازاي
ضيقه من فخذ بزيادة لو قعدت بسرعة أو عملت أي حركة بسرعة حيتقطع
حفضل واقف بروم كله
هههه
مش عارف أعمل إيه
انتي بتضحكي يخرب بيت استفزاز
حيتقطع هههه
ماشي
هههه هههه
#
بكرة بقى
بكرة بقى إيه إيه إيه
هههه
حنبقى نشوف
طيب حاسألك سؤال
إيه
ليه لأ
ليه لأ إيه
ما أشربش
لأ يا حبيبي اشرب
أوكيه
تراينينغ إيه
تراينينغ للأفنت
بص ساعة بس
بصي
وانا كمان ؟ !
عشأن بس تعرفوا حتقولوا إيه
آه اوكي
هي نص ساعة بس
رمي يا سيسي
سيسي *
يأس بابي
إيه نظامك في موضوع واد ده
لا واد أيه
انا قولت ما ندي حرام بقى
مدحت عندي مدة
يبقي لازم اكسكسه
عشأن انا حأنقص 5 درجات
كلنا عندنا 2 سيكتيونس بتوع
ودا
لو حضرت في ميعاد ثاني
بس ماعندناش كويس
ده قسم إيه
؟
طيب نأخد كلنا اكسكوسيس
عك اشطة
أيوه قولي لها انا مسافرة النقابة تبع الاسبسا
وأعملي لها البحر طحينة
فيه بقى اتفق مع مامي
احنا برضه عندنا فرمة وبوشم حنحاول معهم برده
احنا مسافرين ألوان صح
حنجيب باص
انا حأكون مامي عشأن أكبر واحدة فيكو ؟ !
غلبان آه
عبباجحههاهة
حنجيب باص صغير
وانتي عليكي الساندويتشات هههه
كام ياختي
هاأو هه
ماشي
لأ بأهزر
كام الساعة قصدك ؟
حهحههاها
لا كلنا ناقصين
وهنرجع امتي ؟ !
بصي هو عندنا هناك في النقابة
10 - 11
يعني وند تو ما وفي 7
احنا حنرجع إمتى بقى
طيب
ممكن نقول في دندي ونرجع مثلا
عشأن لو كده
أو لو عايزين حاجة تانيه إيدك
هاروح اعمل مشوار لو نفع
مشوار فين ؟
لوحدك ؟
هي النقابة فين ؟ !
زمالك تقريبا
طيب .
شوفي مع طنط وردي علتا
عليه *
بكرة
يأس #
# آه
رايحة ازاي ؟
مامي
مع يمني ومامتها حيبقوا معانا واحنا بنجهز
انت حتبات ؟
لا
انتي حتباتى ! ؟
آه
انتي ومين ! ؟
يمني
سارة حبيبتي
والله يا سارة انا دايما موبايلي سايلنت عشان بيبقى معايا في الاودة وهو اصلا نومه رخم
حقك عليا انا الحمد لله شوية كده وشوية كده
يارب انا فعلا تعبانة جدا وكل جسمي واجعني
طمنيني انتي عليكي
< media omitted >
آه ماشي يا حبيبتى
بصي انا حروح وان شاء الله نتكلم تاني
ربنا يقويكي : )
انا كنت فعلا قلقت بس
خلي بالك من نفسك وقوليلي يحيى طلع شبه مين بقي ؟
المهم انتو بخير : )
ممكن اشوف صورة ☺
اوه ! : (
الف سلامة يا حبيبتى
انا الحمد لله كويسة : )
ماشي يا حبيبى
خدي بالك من نفسك
ما شاء الله ❤ بسم الله ما شاء الله متهيألي واخد منكم انتو الاتنين
يعنى ملامح محمود بس الخدود و البق شوية بتوعك
طب الاجابة طلعت صح ؟ : D
انا بحس انه كله باباه مش واخد مني حاجة
اما اشوفه لايف نشوف الموضوع ده : - )
المهم لما يبقى في بنوتة تطلع مزة زيك : - )
هيهيهي
آلو
باقو لك ابة
bjd لازم نتقابل
وحشتيني
انت اجازتك إمتى ؟ أو بتفضى fy وقت gdA إمتى ؟
بصي حأكلمك . وانا مروحة
ممكن سبت
مش لازم اليومين دول . . يعني AbtdA ' mn اسبوع mn دلوقتي : - (
حاقو لك lyh بعدين
w توصلي بالسلامة : (
ماشي
الله يسلمك
#
ميرنا ابعتيلي بيكتور e س انا فيها
ميرنا
. . . .
هاهاها مش طبيعيه
hahhahahaha م اس ديه سر جمالي
هاهاها يا لاكيد amazing yesterday بجد
hahahahaha انا تاذي كبيرة fdh5 ahahahahahhaha
مش كده يعني
لسه فيه صور w8
حلوه حلوه هاهاها
وهات ذا فوشك : يد ليه شكلي عامل كده
انا شكلي وحش اوي بس انتي شكلك تهفي فيها , هل هي انا و انتي بس
هاهه موزه والله : ذ
دنتي ال موزة hbbeebee
انا بتزي ديه
هعمل ستريب طز فظيع
hahahaha تبان انتي تعليمينا كلنا
hahahhahahah بتفشخيني دحك
انا طول مانا ماشيه وراكي فل برم بحاول مركزش عشان لو ركزت همسك هاهاها
hahahahhaahha من خت بالي ان تاذي كانت مخريا اوي embre7
هاهاها مش عاوزه اقولك
لوك ان instagram ; )
بتبقي مخريا برضه لل بنات ? ?
هاهاها هي حاجه حلوه كده تشد ال attention بس والله الله يكون ف عن ال ولاد
ahahahahahahhahahaha بموت
hahahahhaaha
: ذ
بتعملي ايه حبيبي
انا زهقانه فشخ
انتي اصلان ليه ma23tish معانا انهاردة
انا بتفرج علي مفي كده غريبه اسمها e خوركيسة و مش عارفه انام منه
بكاسه اه واس تو لت عشان اعمل لت ش e شكوط و بعدين ماما موافقتش اني الغي ال درس انهارده تاني عشان لغيت اخر مرتين
hahahahaha
etbasato
اه كنت حلوا فشخ مكنتش عاوزة امشي بجد
اه حاسه بيكي
هه
ahahahah
انا زهقانه فهاخ
هاتنامي امتى ? ?
مش جايلي نوم
انا كمان زهقانه و هموت و انام بس ال مافي يدي مكانته مخلياني انام
بس 5 minutes كده و هفصل
ahahahhaha انا mabfslsh : يد
يا عيني هاهاها لا جود لوشك بقي
بني نويت حبيب : ذ ذ
ميرنا
هو انتي شوفتي ال بنت يد فل برم ? hahahaha
نو لصق شيفها نو
hahahahahhahahahahahahahahahahahahha بموت
hahahaha يد داخله ازاي و امته هاهاها
مش عارفه ازاي mashofnhash
hahahahaa اه
ديه كمبالا
ده اكيد سيليكون
يخربه امها جايباهم منين كل دول
hahahahaha مش ادره اه بصي اصلا مباتت ازاي بعد كده من فوق طلع ازاي
hahahaha
hahhahahah ده لو ال ولد كان شافها كان طهي رفد هر hahahahahhaz
لا و بصي ال درس عامل ازاي لا مش ممكن stripper بجد هاهاها
نفسي اشوف تيزه عمله ازاي
hahahahahah
hahahaha زي صدرها اكيد
هتبقي اكبر مني اكيد
صح
hahahahhahahaha
لو مش bethaya2li : ف hahahaha
بس فل درس ال هي لابسه ده ربنا يستر علي شكل طيزها
hhahahahhahhahahahahahhahahahaha
انتي بجد بتفشخيني دحك
hahahaha مش ادره
ف شويه صور هاهاها
انتي نفسك ف شويه من صدرها انا عارفه
hahahaha لا الح ربنا مديني شويه بس ممكن لو طيزها نفس ال شكل a5odli شويه
هاهاها
hahahaha انا بطني خلاص وجعتني من كتر ال ضحك
كفايه كده عليه
احا ? ? ?
hahahahaha
: يد تحيز اس شويه ازاي بيعلو كده ف نفسهم
hahahaha مش عارفه انا خلاص مش ادره لو اتفرجت علي صور تاني هموت فيها هاهاها
hahahhaaha سيبك منهم دول امر : يد
وانا بتزي كنت فظيعه
hahahahaahahha
hahahahhahahahhahahaa
مش ادره
بجد مفسوخه دحك
hahahahahahaahha مش ادره بجد
هو منين ال صوره ديه
حازم ?
لا محمد
hahahhahahahaa
hahahaha ده اخويا
hahahahhahahahahahhahahahahaha
بموت
hahahahahahaha
دهكتيني فشخ
hahahaha مش ممكن يا ميرنا عملت شغل
اه اوي
موزة انا
اوي : ذ
هياتي انتي
hahahahahahahahaha ده كوتي اوي
هاهاها فظيع وهشني اوي
هوا جاي امتي
مفروض اول ما ال سمير يبتدي
خلص هانت
ياس انشالله
هتعملي ايه تودي
ولا حجه مش ادرس
اكيد مفرهده فشخ
شيشه امبارح ال يوم كله
صدري مفسوخ
يا عيني هاهاها
بجد اتفشخه
شيشت فين هاهاها
عندهم : يد
اه ال مني شيشه ال ادوارد جايبها هاهاها
hahahhaha اه
hahahaha الله
: يد
hahahahahaha
ادا
ايه ده y5rbrtha جايباهم منين
hahahahahahahahaha مش ادره بجد
agahhahahahahahahahh ولا انا
ادا
ديه صواريخ مش صدر طبيعي
motafagerat
الحي يابنتي امسحي ال بيكتور e س من علي موبايلك
hahahahaha
hahahahahahhahahahahahahahahahhaahahhahahaha
ما ادري
انا وقعت علي ال ارد من كتر ال دحك hahahaha وريها كده لا قولي
hahahaha
ahhahhahahahahahahahahahah hb3thlhaa w8
وريني هر reaction hahahaha
حاجه hahahaha
ذ هه
مدفع
جاتلك بقيت صورها ?
هنخش ال نار كلنا عليها hahahaha
hahahhahahahahahahaa
ايه ال فشخا ده
ده ال hytgezha هيتعب فيها اوي
و ال لون كمان عامل قلق
بونجور حبيبي
عامله ايه
كويسه يا ?
استني اوريكي حجه
ahhahahahahaha بصي ال بنت مؤدبه ازاي
hahahaha سبها الله
ahahhahahahahhaha
موتني بجد
انا مش قادره اضحك اكتر من كده والله بطني واجعني هاهاها
انا اصلا صاحيه بطني شكلها واخده برد : (
انا صاحيه ضهري و صدري اجعني فشخ بريد شكلها جاية
ايه ده كويس انها مجتش فل برم
تيجي بقى وقت ما تيجي
اه كويس انها مجتش ال يومين ال فاتو
هتعملي ايه ادي
ولا حاجه ه هاف نو بلنص , عايزة بس اروح قببلي فل اكاديمي
يا ?
نو بلنص جسمي مكسر فشخ
اعملي مساج : )
نفسي بجد متعمليلي يا يارا : يد
حاضر يا بابي anything فور يا : ذ
hahahahbahaba طيب بس مترجعيش ف كلامك : ف
اكيد لا ; )
hahahhaha اتفقنا : آ
: يد
: ذ ذ ذ ذ
بتنيلي ايه
< مده امتد >
كنت باستحمه
hahahaahahhaahhahahahahahahahha
انتي بتفشخيني دحك
نضفتي يعني يا يارا ?
اه : يد طول عمري هه
هاهاها
تنزلي باكرا
ياس يلا
سوري هتنزلي
طيب عاوزين نقول لل بقي بقى
اه سوري
بس مش فل تجمع بلاص
مصر ال جديده دانت وري
اوكي اشدة
موه
: ذ ذ ذ ذ
بتعملي ايه
لسه صحيه , كنت باخد ناب
يا ?
ولا اي خرا
زهقانه فشخ
اه انا كمان و حرانا
لا انا مش هارانا : يد
انا باكل : يد
بتكلي ايه
طب مانخرج انهارده
انهارده مش هعرف
صعب
هو من ال هينزل باكره معانا
نقول لا من
مش عارفه قولي لي كذرينا و روشني و عمر اشرف
و كريم هاني
و ادهم
و ادوارد
قلت لا روشني قلت هتشوف و كذريين هتنزل
و كريم و عمر daysen ف اي حجه : يد
هقولهم نو
hahahaha اه
طيب هقولهم و هقولك
كده ادوارد و عمر هينزلو
كده كلنا ان
و قولوا لي سمن
هقوله نو
و يوسف برضه
هقوله
كلنا ان
هو ال منيمم ف امشي ايه
ه تهينك ه تهينك 150 او 200
امال ايه 200 يد hahahaha
ماشي اوكي
200 ايه : يد
هاهاها
انتي رايحه امشي
لا جست asking
اروح امشي عاها امشي 11 ولا 12
لما امي تسافر ابقي ارجع براحتي : يد هاهاها
هي مسافره امته
تعالي هيا تسافر و اوديكي انا
; )
مسافره مي 1
اصلان و كان جه اي وقت ممكن نروح اه 9 و نمشي اه 11 ولا حجه اصل امشي اس . ا بار يعني
لو نفسك تروحي اوي
لا اشدة مش هموت و اروح هو تقريبا انا عايزة انحرف و خلاص هاهاها
بس ال هموت و اعمله اسافر عايزة اروح بيك اوي
وانا فشخ
يارا انا صدري اتفشخ من كميه ال سجاير ال شربتها و ال شيشه يوم ال دي اس
انتي ما فهمه ازاي
بس سجاير شربت فل قده بس جبت واحده حلوه فشخ
hahahaha سجاير ايه
معرفش hahahhahaha ال راجل ال adhlna ف ان ذا راا . الي ديه احلى واحده قلتله خلاص هذا
كنت نفسي ف كيس قوي
هه قصدي سجاير كيس
hahahaha كان نفسي ف كيس او هاهاها
انا اديهالك
: ذ ذ
كنت حساكي هتقولي كده
ماشي هاتيها : يد
ملحظه mabthbish تحرمني من حجه
ابدا : يد
: يد hahahahha خت بالي ; )
: ذ ذ ذ
هنروه فين بكره بقى
اي حتا يا بابا
انت عاوزين حته معينه
لا متفرقش مايه
بس بلاش schatz هه
حلوه اوي !
ادا حلوا اوي
اه ! ! !
ديه عند مين ولا صور ال جديده سيح
محمد بستاد ال لينك علي افينت بتاعت اب برم
ذ ال
اه شوفته نو بس ملناش صور كتير
هيا ديه بس
اه
: يد
انتي عاوزه تنزلي باكره ال ساعه كام
7 : 30 8 كده
خليها 7 ممكن
3lshan انا هنزل لوحدي و كمان عندي عزومه ف جو بليل
عندي درس بيخلص 7 : 30 في مش هوصل قبل 8
: ش
طيب
خليهم كلهم يروحو 7 و رحالهم
خلص اشته
من ال رايه فور سوري لحد دلوقتي ?
انا وانت و روشني و كذريين
و ادوارد و عمر و عمر
و من تاني مش فاكره
اه كريم هاني
يوسف و كريم هاني
و ادهم
لا هقولهم بس كريم سوري و يوسف عنده درس
انا عاوزه انزل
زهقانه اوي
م تو بتعملي ايه
ولا اي حجة
وانتي
كنت بتفرج علي هانقر جنس و دلوقتي بتفرج علي مفي تانيه كده غريبه
ده علا ايه
هو خلص من ساعه اصلا هانقر جنس
طيب هو بنسبه اني زهقانه مفرود انيل ايه
و بل نسبه صباع رجلي ال تاني اكبر من ال سيل
ذ اول
hahahahahahah
انا ال اعمل ايه
بموت
w8
hahahahaha
شيفة انا حلوه ازاي حتا فال ضلمه : يد hahahahahah
hahahaha انتي لي قاعدة في دلما
امر : ذ
ahahahahhahah 3lshan بوفر كهربا : يد ahahahahhahahaha
3lshan مولعه ال تف في مبعرفش اولع ال نور معاه
hahahaha مم
betetfaragy علي ايه
علا يورو اس ahahahahahahhgagaha
يارا انا عندي سؤال
انتي ليه بتعودي اه هما ب قانص
ايه هاهاها
مش حصة ب زهق
aahahhaahhahahaha
عشان كنت بره و لسه ماغيرتش
hahahaha hahahaha
اه اوكي ahahahahahahahha
افتكرت بتعودي كده اه هما
hahahaahahahhahahaha ليه يعني
ده انا بمشي لي مامي فل بيت عريانه عشان مفيش حد تاني فل بيت
بس والله قمت غيرت عشان خاطرك
haaahaahaahaa
باموت
سيسي موت abahahhahaahhagagahahaahhaa
شوفتي بقي
; )
انا عندي نفس ال مشكله
ahahahaahhahahahahahahahahah
hahahaha hahahahahahahahaha طب هنعمل ايه
بس اه لسه ال تاني اد ال اول
انا اطول
hhahahahahhahahahabababa
انا مفسوخه دحك
انا زمان مكنتش بحب البس slippers نو مبقتش بتقصر : يد
hahahahaha
ده هه حلوا تل م وهي
وهي hahahaha
3lshan لو حد ضايقك يبقي عندك ا وابن : يد
فهمتي ?
hahahahahhahahahahahahahahahahahahhaahhaahahhahahahahha
hahahahahhahahababahahahhahahaha : يد : يد
احنا عاملين نقلش ب طريقه مش طبيعيه يا لهوي علي ال زهق hahahahaha
ahahahahahahahah اه فشخ
طيب عندك حاجا نعملها
مش عارفه فكري معايا
هاهاها
download قبب اسمها روززل e و يلا نلعب
طيب وايه
انزلها من قبب ستره
اه
بتنزل
هيا ايه ديه بقى : يد
هو لما ال قبب تنزل هيفهمك
فاضل شويه صخير و تنزل
نزلت
ال username بتاعي yarakhalo
بقي
و ال بس
ايه ? ?
ال password ايه
لا اعملي username لي نفسك
اه هاها
انا بديكي ال username بتاعي عشان تلعبيني
طيب w8
ماشي فهمت
: يد
انا عملتلك اد : يد
لسه ماجتليش
ال username بتاعك ايه
myrnarofael
عملتلك انفيت يلا : )
هدير
هه
يلا ه accepted
ايه ده
انا ما فهمى حقا
طيب عارفه فيه جم كده
كل حد بيرسم حجه و يبعت لل تاني مفروض يعرف ده ايه
اه عارفه هه
ده ال مفروض تعملي اس من وردس اس possibl ه
اصل لقت عملك فلو
ahahahahhahahabahahahahahabahaha
ده انا ? ? منه لما بدوس مش بيعمل
يعني ايه لما بدوس مش بيعمل hahahaha
مفروض تمشي اديكي
اه فهمت
بصي مسلا ال كلام ال انا لقيت
حاجات اصلا معرفش انها وردس هه
وانا كمان لقت . 4 hahahahahhahahahao
مس عليه
انا كنت كده فل اول هاهاها
hahahahahha انا خبيه فشخ فل حجات ديه
هاهاها عادي عادي انا كنت كده والله
بس بعد كده هاتتعودي
هو احنا ازاي زهقننا كداب
مش عارفه هاهاها
: يد
هو انت قلت له مصطفي ?
مش انس
انا ذ
morning اس
يارا بريد جتلي فينال : يد
هاهاها طب كويس
خطي حلو ? ?
: يد
hahahaha اسي
: يد خطك مقرف
هتخلصي درس امه
7 : 30
و البسي و تعليلنا علا طول
موه
: ذ
روحتي ?
2rbttp
ahhahahahah هو كلكو بتصقلني
: يد
طب لما تروحي اللي , و اللي مامتك التلك ايه
كلنا بينتمين عليكي
يا هبله
هاهه ياس حبيبي ه كنو
انا افتكركو هتشتمني
هيحصل matesta3glish هاهاها
مامتك التلك حاجه
ولا اي حجة
هاهاها
طب الح
اه كوت اوي مامي
بتعملي ايه
hahahaha
انا قاعدة مش بعمل حاجه
: يد
سوري صوابع رجلك و arfrgii عليها
هاها
و لو حد دايقك اديله ف طازه بيها هاها
هاها
حلوه
موزة
; ) عشانك
كنت عماله العبهملك تحت ال ترابيزه بس انتي ma2a5ateesh بالك
هاها بجد ? ?
مختش بالي
: ( ( (
هاهاها نست تيم ; )
هلله
هو اري يا حياتي ?
كويسه يا ? ?
بتعملي ايه
لسه مخلاصه اكل , يا ?
ولا اي حجة
هتعملي ايه ادي
مش عارفه لسه يا ?
شكلي هعد فل بيت
hahahaha الاه
ال صوره ناقصه حقا
قبليلي ايه هيا : يد
ايه هي هاهاها
صوابع رجلي صح : يد
ahahhahahah بس : يد ahahahah
انتي فين
رايحة فين
نازله مصر ال جديده
? ?
انا خارجه نو
رايها ال زمالك
مع مين : يد انا عاوزه اروح فشخ ممكن نروح كلنا نست ويك
اه هنروح نست ويك اند رايها مع يمنى و سهبها
: ذ شكرا
لسه فل هطل ?
نو مشيت
روحتي فين
رحت عند يمنى مستنيه مامي تيجي تخوضني و هي راجعه من ال شغل
انت فين ?
روحت دول فاضيين هيعوضه تاني
تاني
مش هتعملي دي اس معهم ?
اه منا عارفه هاهاها
hahhahhah اكيد عارفه : ف ده انتي تعرفي ابله : بف
لا
: ف
اختي بتقولي علي درس بتعك حلو ; )
هاهاها بجد
اه والله بصو
hahahahahahahahahahah
داخله ال برم ازاي ده
hahahahahhaaha
hahahahaha
انا مش قدر ابطل دح 7 ك
hahahahahaha
hahahahaha
مش ادره
يد جت منين
هاهاها وانا والله
ده نزلت به طياره
مادخلتش من ال به
باب
hahahaha دخلت من ال باب ال ورا hahahaha
hahahahahhahahhahahahahahahhahahahahahhahahahahahahahha
مش ادر هموت
hahahahaahhaha
ahahahahahahahahahahahhahahahahahaha
شبه صباح ال شغاله بتعتي ولاجي
والله
هاهاها بصي ايه
عامله ايه في وشها
hahahahahahahhahahaha
دانا اختي لو عرفت هتغير اسمها
hahahahahahahha ! ! ! ! ! ! !
وريها
hahahaha
hahhahahha صواني
hahhahahaa بتقولي احيه جاها بتقولي كما ابعتلي وهتسبب
hahahahaha
اهي فعلا
بس صورت سندس احلي السارحه
hahahaha انا مش مصدقي والله
هاهاها انا مش عارف اكدب علي نفسي وصدق
hahahaha حلو : )
اه
: )
انا و انت متصورناش مع بعض : (
لا اتصورنا ? : -
مانتي مقولتش نتصور : (
انا قلتلك تعالي . فل صور
كدب اوي هاهاها
بس ال مهم etbasat ?
اه اوي
طب الح هاهاها
hahhahahha اه بس ه واس اكسب e شتينج مره
مره ازاي يعني هاهاها
ايه ال ازاي
مكنتش حلوه اوي
مش عرفه ma7adartsh برم ف مصر قبل كده عشان اقارن
اه
طيب بره احلي
اه بكتير هاهاها
السي dancing ال بيرقصه هنا ده كلام فارغ
hhahahahha
مش بقولك
هناك كل ولد ya5odlo بنت و بيرقصوا
هنا كان بيضربو
dancing dancing بقى مش ال هبل ال بيتبلوا هنا
هاهاها
انا مرقصتش
انا اشدة راسه شويه كده هبل
haahahaha
انتي معندكيش صور ?
لينا احنا ?
اه و مع اي حد
انا وانتي فيها يعني
لا معنديش
حازم حت صور علي فكره
مش اخت موبايلك واتصورنا
لا ?
اه : -
ده فين
محمد ال ريس
helwweenn
اه
حلوه اوي
hahahahahahahahahhaahahaahahahaahahaha
hahahahahahahahaahhahahahahaahha
ده مش bany2dma ده motafageratt
امسحي ال صوره لتفرقع ال موبايل
besour3q
hhahahahahahahaha اه مش ادره مش ادره hahahahaha
صواريخ
hahahahahahhaha نووي ممكن يفجرنا و يفجر ال عالم ممكن نخش world ور 3 بيها
نخليها فل مقدما
و نخش
hahahahahahahahahahahaha يا لهوي
hahaahahahaha انا ممري بتعت موبايل خلصت من ال ست
صوره
معاكي صور تاني لجا ?
لها
لا hahahaha
طيب hahahahahha
انت فشاختني دحك هاهاها اه يا بطني
hahahaha انا مش دار
قدر
اتحرك
تخيل عملت كده ف كام ولد شاف ال سورة هاهاها
hahahaahhah
مش عارف
ده الله يحلم . ال هيتجوزها
يرحم
hahahahahahaha
هتنط عليه تفشخو
دي ليها البوم
ابعتيلي بتعت سندون
سورة سندس ونبي
برقم جاب ناس جامده اوي برده
اوي هاهاها
ربنا ياخد ال كان بيصور
: ( ايه ده
بجد ال صور زباله
: ( ( (
hahahaha يا حرام
هاهاها
بتعملي ايه
بعمل اكل , و انت ?
بتعملي ايه
انا مبسوط فشخ
برسلنا هتلعب انهارده
هتلعب من
بثق
ماتش هيبقي حلو اوي اسه يكسبو
ادا هو امته
8 : 45
يارب يكسبوا بس
هاهاها اسه
: ذ
: ذ
بتعملي اكل ايه
الله
هاهاها
يارا ابقي كل يوم قبلي معاكي ال شيككن ال بتجيبها فل مدرسه ده
hahahaha يا سلام : ف
اه ونبي يسلم اديك وانا اجيبلك اي حاجه انتي عيزه
هاهاها و مامي بقي تعملك
ال خدامه ال بابابا جبهالك
hahahhahhahahhaha
لا كقناه ليكي يا زكيه
و انا هاكل كل ده ليه
يا ديني انتي غبيه من هاكلهم منك haahhahahhaha
قصدي هي هتقول كده
اه صحيح سؤال زكيه
زكي ذ
hahahaha
طيب ال اجابه . . . . . قللها جعانه انهاردة
انهارده . . طب و بكره ?
يوم و يوم بقى من هجبلك اي حاجه عيزه قدامها ; )
hahahaha انشالله : ف
ايه ال خرة ده hahahaha
hahahahahahahaa يا سارة
: يد
احيه شكلنا هنخسر
etfaeagy علي ماتش
ماشي
ليه
ال سكره كام
0 : 0
بس بثق فشخهم
اهي
بيتفرج فين
مع كريم هاني و لسه في ناس تانيه جايه
مم
ماشي
اتفرجي ياله
ماشي ماشي
بدور عليه
انت بتتفرج عليه علي ايه
مش لاقيه
طيب : ذ
جسك + 4
: )
hahahahaha
ايه ال خر ده
كنا كويسين فل اول
وو فل اخر
ايه ال حصل ده فال دقيقه 4 فل استره تيم
ام . قرعه
عيب : و
بس انا متعصب منه
اهدي طيب خلاص
من حديد خلاص
هاهاها كويس
بتعمل ايه
بس برضه يد ابن كحلب
ده ذ
ولا حاجه بتكلم وهتسبب بس , وانتي ?
بتكلم مين
انتي , ميرنا , بوسي و اسمه , سلام
وانتي ?
انا بكلمك انت و ميرنا و يوسف و ادوارد
جايه بكره ?
اكيد لا ف حد اصلا رايه
مش مدرسه
اه
وانت ?
اه انسه
: ذ
: ذ
انتي فين
انت فين
موجود
وانتو
ايه ?
لما قلتلي انت فين
ده كان من زمان
hhahaha طيب ماشي
ايه بتعملي ايه
يا يارا : -
هلله
عامله ايه
سفساف
ايوة يا ادوارد
انا يارا
اه
ازيك
كويس
وانتي
كويسه الح
رايحه بكره
اه انسه
بفكر
مين رايح طيب ?
مش عرفه
يوسف و ادوارد رايحين ?
مش عرفه
بس bethaya2li ادوارد اه
و يوسف اسالي و اللي
ماشي
بتعملي ايه
بكره ال يقروا و mayrodosh - . -
سوري مختش بالي هاهاها بعمل اكل لي هيرو
هيرو ماب
من
y33 : ( خلاص مش عايز اعرف
hahahaha ده كوت اوي
حرام عليكي دانا بقت احلام انهم بيموتني
هاهاها حلمت ? ? ?
اه
والله
انتي اكيد ريحة ?
طيف
طيب
: ذ
: ذ
رايه بكره
ياس
وانتي
من رايه
ادوارد هادي
فرح
ماشي
جايه ?
ساءلتني مرتين قبل كده و قلتلك اه : ف
مانتي ساءلتني برضه . : ف
لا يد اول مره اسالك رايه ولا لا
بجد ?
اه
طيب اشدة : ذ
هاهاها مجنون والله
: ذ ذ
اموت انا
: ذ
hahahaahahahaha
انتي هتنامي امته
شويه كده
hahahaha انا ومن
اه عشان يطلع ال كرش
امي يلا
كله
كي
كلي
hahahahahaha كفايه
هاهاها
: (
ولا يهمك
> مديه أوميتتد <
هههه
إيه اللي بيضحك
هبله
شكلنا هههه
حلوة فشخ
كنت عايز ابقى فيها
ليه مادخلتش فيها
هههه
انا اللي مصورها #
هههه بجد
آه والله
لازم اتكلم معاكي
كلميني كمان ساعة كده يا ريموز
ريما
أم سري
#
عت اوكي حبيبي اكيد موهة
موهة
صرصورة حبيتتي جات على بالي # حاسه أني مشوفتكيش بقالي كثير قوي # على وعك ؟ ؟ اي حب سوا
ازيك يا حبيبي # ميس يو تو #
الحمدلله حبيبتي
حاجة بسيطة وهأجي نكست فيك إن شاء الله #
ايه كل ده
هاهاها مش عارفه
بصيص ه تهينك
اه ماهيا بصيص
مكتوب عليها بريس في اكيد بصيص له حاجه
hahahaha شكله يدحك اوي
ايه بيضحك
شكله
هاهاها
و ال حاجات اد كلها ادامه
من كام سنه
بس علي dates
من 10 سنين و اكتر
< Media omitted >
انتى نسيتينى
انا اقدر برضه
بس يحيي كان مبهدلنا شوية 
الحب بهدله 
هي هي هي اخبارك ايه ؟ !
كبر حبه انا وعمار بنحب فى بعضينا مأطعين بعض
ده انا في طنطا دلوقتي علشان كده عارفة اكلمك
كبر ماشاء الله
ماشاء الله ربنا يحفظه
يارب
< Media omitted >
انتي هنا ؟
لا ده حطي Hbp w Hbp
ده البيتادين الجديد طلع نضيف يا خالي : - (
يعني أصلا يستخدم زي ما hw
bs يعني على AsAs طفل w جلده رقيق فخففيه بشوية bsAT مية
w حاولى على > d الجرح ماتغرقهوش بيتادين يعني
w عشأن انا عارفة إنك قلقتي mn التليفون
متحاوليش
متدافعيش عن نفسك
لا لا انا أصلا لا اجيد اي HAjp
lyky ywm : - (((((
فمحدش حيجي يسألني fy HAjp أصلا
فشلت fy klh bjdArp
بلاش يا امنية . . . انا مراعية يحيى bs . . . متخلينيش احطك fy دماغي
نياههاهاههاهاهاه
ده انتي حتتروقي
وقال أيه نسيتي أسئلة العامة
نقاص تقولي لي العامة أمثالك
أول
ما تقوليش كده على نفسك انتي جميلة ؛ - (
hhhhhhhh
أصل اسمها صيدليات عامة : (
mn ندي ؟
يعني فعلا حاليا lw دوا كحة ما افتكرش غير التراسولف
شيء بنضارة ؟
ويتغذي على مضايقة الناس
؟
ما كانتش fy سكشني
انا عرفتها bEd ما Atxrjt : - (
يختي ده انتي شكلك معبية
لا
mn شيء
الله يسامحه البعيد b>p اللي ما عملش حسنة غير إنه عرفني bSHAb كثير w اولهم ندي
خليني ساكتة
ما تخلينيش اتفتح
مش عايزة | xd ذنوب
آه
ده مفيهش مرة اتلم E العيال إلا w يتخلل فقرة شتيمه fy النص
واضح ربنا ييحبه بياخد ثواب بالهبل mn كثر الشتيمة
ده اللي امبارح
افتكرته بالخير fy جملة
يعني أيه الكلمة دي
مخدنهاش fy الكلأس
hyhyhy
طيب
ربنا يختي يبعده عن طريق الغلابة الهبل الطيبين
اللي زيينا
fy الترجمة بيكتبوها حمقي . . . أو أوغاد : ((((
مش فنيتريتس #
يا شيخة انا كنت عارفة انا xTb ومخبي وكده
دي سلآن يعني مش بتاعة كلاسس خالص #
مش اتجوز
ما انا كنت بقابله fy المكتبة
واحدة كانت صاحبتي w اكاد اجزم إن hw السبب إنها بطلت تكلمني فجأة
مش hw شغال هناك لسه ؟
انا ما كنتش باسأل
البروباجاندية لاقيت Hd مشير fy النيوز فيد صورة mn مكتبة fy بيته w بيتغزلوا fy الستائر w المخدات * At النقوش العربية
راجل يخبي الخطوبة
لا جديدة
يا رب wyhnyky wyhnyny
الدنيا زي المرجيحة
ما اعرف w الله
يلا ربنا yhnY سعيد بسعيدة #
المرجيحة وقعت
لول
شكلك حلو قوي
ابعثي لي صورة البروم نفسها
> مديه أوميتتد <
شكلك حلو قوي
تنك أو #
عاملة إيه ؟ ؟
كويسة الحمد لله ، يو ؟
تمام الحمد لله
انتي فين
انا مش جايه
ليه
فاكس به
انتي فين
فاكس ليه : (
مكسله
بجد والله
مفيش حد يوصلني اصلا
انتي روحتي
اه انا روحت
بس ال قاعدة مكنتش حلوه يعني
اه كذرينا حكتلي
كل ده عشان مجتش
هاهاها اه مانا كنت قاعدة جمبها
ريموز سند بقيت الصور
اللي مع الراجل في النقابة عشأن نحطها على بقى
موهة
ريموز
انتي حسام كلمك ؟
أه بيكلمك ؟
انا أصلي عايزة انام
وكلمني عايزني اشوف حد يطبع البستر
بس ماقليش
مش فاهمة
فهميني
يطبع #
بس هو مافهمنيش
هو بيقولي لما ريم تطلسه متأخر إدى حد يروح يطبعه بكرة
ويأخده على بالليل ونبعثه مع أشرف هو رايح له ست مورنينغ
حلو
بس انا عايزة انام قوي نو
اي واتساببد عمراوى
نامي
انا حأتصرف
ممكن كيمو
اكيد مش حأكلمه نو يعني
بس الفكرة
ابعتي علي جب
إن هو أصلا ليه ما كلمهومش
مكلمني الساعة 12
طب ما تكلمهم علطول
لول
فانا قلت افهمك وانتي وعمراوى شوفوا حتعملوا إيه
وانا بعت لعمراوى وتسبب
فهمته كل حاجة
بس هو شكل موبايله فصل
آه
ثاااانكس يا بوب
يلا جنيت
موهة
يعني مفيش حمد لله على السلامة
يا قلبك
منمون لا ده انا جاية لك اصلا
حبيبي
انا كلمتك كان موبايلك مقفول وكلمت سمر كلمت مها
ماشي يا عم
وحشتيني يا مونمنتي والنونو اخباره ايه
احكي لي بقى
شبهك ولا شبه عمر
عمر مبن #
محمود
هاههاها
منمون ابعتي لي صورة النونو
ياخلاشي
ما شاء الله
إن شاء الله حبي اكيد #
عايزة العب به يا منمون
هبة . . الدكتور اللي قلت لك عليه
غلى نفسه
بقى الحشو ب 180
قلت أقول لك تبقي عارفة اختياراتك #
شكرا . يا سارة
#
فيكي الخير
انت بقيتي رقيقة w ذوق بطريقة مريبة كده lyh
# #
مش أسلوب AbdA #
إسلامة غيرتك
لول
انا اسوأ من الأول
#
هاهاهاها
إن $ A ' الله أما اشوفك لايف احكم على موضوع الزهق ده
انت فاضية التلات أو الأربع أو الخميس الجايين ؟ ؟
ما تشةفي lw سلمي w nhY فاضيين fy وقت gdA TbEA
#
w نعمل جريمة كونية w نتقابل
حلوة جريمة ده : (
أصل ده أقل ما yqwl يقال
ال 3 ايام دول صعب
لأننا بنكسر قوانين الطبيعة بصفة عامة ولا الاسبوع ده bs ؟ !
رايحة بكرة ؟
نو فاكس حأروح مندي
مين رايح أصلا بكرة
أم طيب ما تروحي من يوم الاثنين
كفاية اتندانس بقى
* بقى
آه احنا حنتفشخ في العطندنس
آه كفاية ههه
أحههحة
تنزلي تودي ؟
لو انتو حتنزلوا
يا حبيبي انا نازلة مع عمرو ومايكل وإدوارد ويوسف
طيب حأشوف وأقول لك
حنقعد في أوازيس أصلا
طيب ماشي
خليكي حلوة وتعالي
حاضر والله حأشوف
انتي فين دلوقت ؟
حتروحي ازاي
ماشية من سيتي ستارز نو رايحين مصر الجديدة مع اختي حأقعد معاها لإن على 7 30 حأروح لهم
انتي في البيت صح ؟
آه
طيب
فيه حاجة ؟
نو بأطمن عليكي افتكرتك برا
لأ انا في البيت
طيب الحمد لله
يارا
ازيك يا حبيبي
الحمد لله حبيبي
وانتي
انا مفشوخة من كل حاجة
انا ما نمتش من امبارح
ولا انا ، انا صاحية من 6 الصبح
ما نمتش لما اي كلوز مي أيس مش بأعرف أنام بأبقى خايفة
انا ما نمتش أصلا من امبارح حاسة إني خايفة قوي يا يارا
انتي عرفتي إن العزا النهارده بعد صلاة الظهر في مسجد رابعة
إيه ده لأ ما حدش قال لي
عزا مين ؟
انا شفت اللي مكتوب
فين ؟
عزا عمر
في مدينة نصر
انا حأروح
وانا كمان
طيب انتي فين ؟
لازم نروح أصلا
انا في البيت
هو الصلاة بتبقى الساعة كام بتاعة الظهر
هو النهارده ده صح ؟
آه مكتوب كده
عاوزين نتأكد
آه انا حأسأل حد
هو لو كده يبقى العزا كمان ساعة وهم أصلا بيدفنوه دلوقت
آه يوسف قال لي كده وبأكلم إدوارد مش بيرد
ما مش حيردوا هم فالدفن نو أكيد
هم قالوا حيدفنوه الساعة 11
الظهر بيأذن 12
حتنزلي نو طيب ؟
ما احنا لازم نتأكد الأول
يوسف قال لك العزا بعد صلاة الظهر ؟
لأ ما قال ليش
انا حاسة إن فيه حاجة غلط ما أظنش العزا نو وكده
طيب
انا سألت خالد وفرح ما حدش رد عليا
يارا ما العزا دي الجنازة
آه لسه ماريو قايل لي
عاوزين نعرف العزا امتى لازم نروح
لو ده الجنازة يعني لسه ما دفنوهوش
آه أكيد لسه بس كلهم تلقيهم هناك
لسه حيصلوا عليه
انا بقيت خايفة قوي
انا لغاية دلوقت مش مصدقة
الله يرحمهم
انتي شفتي الليعمر كان بيحطه على إنستاجرام ؟
آه # انا مش مصدقة ليه كان بيسوق كده بجد
دول كانوا بيثبتوا السرعة ويقعدوا على الويندوز
وكان بيمشي على 200
آه # انا ما أعرفش ليه بجد بيعملوا كده كانوا # ربنا يرحمهم بجد
ربنا يصبر أهل كل واحد فيهم
انا امبارح لما عرفت واحنا برا انا ما كنتش مصدقة
والله لغاية دلوقت مش مصدقة
انا لما يوسف قال لي وقفل انا كنت بأنهار
يا عيني على ابو جاد بجد
آه بجد ربنا يكون في عونه ويصبره
آمين
حبيبي ممكن لو عرفتي أي حاجة تقولي لي
حاضر أكيد
#
#
انتي في البيت ؟
آه
طيب
يوسف بيقول عزا جاد وباسل تقريبا النهارده
طيب ياريت يعرفوا ويقولوا لنا
آه ياريت
حبيبي عرفتي أي حاجة
لأ لسه
عزا عمر بكرة في جامع ورا جنينة مول
امتى
بكرة بس عاوزين نعرف الساعة كام
آه اعرفي
وباسل برضه وجاد
* جاد
عمر زي ما قلت لك حيبقى بكرة العشا
العشا ده الساعة كام
ح : 40
طيب حنلحق يعني نخلص مدرسة ونروح
كنت فاكرة الظهر
العشا بالليل آه نلحق
حتروحي بكرة مدرسة طيب ؟
لو قدرت انا دلوقت مش قادرة خالص
ولا انا حاسة مش حأقدر أروح بس نشوف على بالليل بقى حنعمل إيه
إن شاء الله
بجد ربنا يصبر أهاليهم مفيش مصيبة اكبر من كده
آه بجد الموت ده ربنا يرحمنا ويبعده عنا
تيجي نروح لرامي وسيد ؟ ؟
هم فين
خلاص نروح بكرة النهارده مش حينفع علشان أهله وكده حيبقى زحمة كمان
ماشي ، نروح قبل العزا بتاع عمر
ماشي
يارا
احنا بكرة آه 4 30 نروح الزيارة لرامي ولإن نروح بعدها العزا
ماشي أوكيه
حتروحي مدرسة
لو حتروحي حأروح يوسف بيقول لي تعالي
انا مش عايزة أعيط قدام حد
يعني مش حتروحي ؟
لأ
طيب حتروحي سوري العزا
لو حتروحي سكول وغيرتي رأيك تل من
آه ده جنب بيتي على طول
وليه رامي
آه
حنروح
انا نفسي أروح له قوي
لو حأروح بكرة شول حأقول لك نروح له
أوكيه بس ما تنسيش
حاضر أكيد
يارا
بيقولوا إن عزا باسل في جامع ابو بكر في شيراتون
امتى ؟ ؟
بعد صلاة المغرب
النهارده ؟ ؟
بيقولوا
من طيب اللي قال لك
شفت على توطير
طيب انا حأسأل ماريو ، هو بيبقى عارف
ما دي w8
EzA ' " باسل سعيد " bEd المغرب fy مسجد ابوبكر الصديق fy شيراتون .
طيب لو حد أكد لك قولي لي
انا بأسأل قريبه اهه
بكرة
هو كله بكرة
هو احنا ازاي حنروح الاثنين
يارا انتي عارفة إن بكرة العزا بتاع الاثنين في نفس الوقت
إيه ده . . مش عارفة
هو قريبه قال لي كده # كلم بابا باسل وهو اللي قال له
احنا لازم نروح الاثنين
لازم
نروح بتاع شيراتون بعد كده اللي جنب المدرسة
حنلحق إن شاء الله العزا بيقعد لحد العشا
يا رب
ميرنا حنروح لرامي
نروح له بس أهله حيرضوا ؟
آه
حنروح له وأن ؟
هو معاده 4 : 30 بس انتي تعالي لي 2 : 30 كده
يارا بيقول لك أهله مش عاوزين بنات
طيب استني كده
طيب هه بيقول لك مش عاوزين بنات
مين اللي قال لك كده ؟ ما تقوليش يوسف
مين *
مين
اللي قال لي كده بصي سلمى اللي قلت لها
طيب نتأكد ازاي انا حأموت وأروح له
هو إيه أهله مش عايزين ولاد
هو أصلا محتاج بالود
هو سلمى قلت لها بيقولوا مش عاوزين بنات
بالود انا أدى له انا #
إيه ده بجد ؟
آه
دول حاطين في كل حتة إنه محتاج بالود
واحنا هناك لو لسه محتاج حأدي له
خلاص أوكيه
عامة انا وإدوارد المفروض حنروح الكربة نقعد هناك لحد الميعاد بتاعه
يارا بلاش نروح مش عاوزين بنات يوسف قال لي
بجد ؟
فانتي تعالي بدري هناك ونبقى نروح
* انتي
مع إدوارد
طيب أجي لك ون
تعالي 2 أو 2 : 30
حأجليه على الكربة
آه
حأبقى أقول لك قاعدين فين بالضبط
حأجي لكو انا برضه مش قادرة أقعد في البيت
خلاص قشطة ، والا أي حد فينا
انتي حتلبسي اسود في اسود
آه
انا مش عارفة ألبس إيه
تعالوا نروح نقنقة
أوكيه ماشي
انا شكلي حأروح قبلكو
انا حأموت اكثر من كده فالبيت
الساعة كام ؟ انا ممكن أجي لك بدري
على 1 30 مثلا
هو إدوارد اللي حيصحى متأخر
أوكيه انا ممكن أجي لك 1 : 30
خلاص قشطة
ها أنزل امتى
أقول للراجل ييجي لي وأن
انا في الطريق
احلفي
يعني ألبس وأنزل ؟
وإدوارد كمان
يارا
شفتي الجروب
إيه ده يعني ما نروحش
شكلنا مش حنروح تعالي نشوف مين رايح
ها حتروحي ؟
يوسف بيقول لي أروح
وانا كده كده بأبقى قاعدة فالبيت لوحدي
آه وانا كمان
تيجي نروح ؟ حنقعد في البيت زهقانين فشخ
آه
خلاص حنروح
أوكيه ماشي ولو غيرت رأيي حأقول لك تودي
ماشي وانا لما حأصحى حأشوفها بس بجد تعالي نروح حرام
آه انا رأيي كده برضه
خلاص اتفقنا ولو غيرت رأيك متنسيش تقولي لي
هو ليه بيغير رأيه #
عمرو ؟
شكلنا كلنا حنفكس شكلكو ما حدش حيروح
آه
عاوزين نعرف بجد حنعمل إيه كده عمرو ونوش وكاثرين فكسوا
طيب ابعثي قولي لي انتي حتعملي إيه
لو حتروحوا حأروح
شايفة عمرو بيعمل إيه
هه
مجنون ههه
كده ولا عمر والا روشي والا كاثي رايحين
آه والله
شكلنا حنقعد احنا كمان
انا حأروح
حرام حيصلوا عليهم
انا كمان
ماشي حبيبي انا وانتي نروح
أصلا ما حيدوا لنا أي حاجة
بس فاهمة نروح طالما حيصلوا يعني
آه صح وإدوارد وجو رايحين
يارا ما تغيريش رأيك علشان انا بأصحى بدري فشخ وبأنزل سكول
لأ مش حأغير رأيي
انا عمرو وروشان بيفشخوني ضحك
هههه آه
تعالي بكرة أكيد حيروحونا بدري آخذك نشيش في بورتو أسوان
هههه
يارا دول حيلبسوا بلك بكرة انتي حتلبسي حاجة بلك ؟
مش عارفة
انا حألبس لبس سكول
انتي زعلتي منهم ؟
انا كمان
لأ ههه
هههه
بس دوشة فشخ
ههه
هههه #
انا أحب أقول لك إننا حنتفشخ بكرة
من البرير اللي حيعملها لهم وكده
ممكن
انا شكلي حأنام بقى
حبيبي صاحية ؟
يارا
يوسف قال لي إن شوية وحتفتحي موبايلك
آه ازيك
وانتي
مش حسدتيني وقلتي لي شكلك فرحانة قوي وحأقول لك ليه بعدين انا بقى النهارده اتفشخت كآبة
لأ انا ما كنتش أقصد انا كان قصدي عشان يمنى موجودة كنت بأتريق
آه انا كويسة الحمد لله
بتعملي إيه
ولا حاجة حبيبي
وانتي
انا قاعدة بأذاكر أربيك
إيه ده بجد
طيب برافو عليكي
حلو الكلور
آه قوي
جري حلو قوي
عاملة إيه
كويسة الحمد لله
حتيجي لرامي
انا في شيراتون
أوكيه حأشوفك هناك
يوسف حياخذني معاه
يبقى حأشوفك بعد شوية #
آه
انتو فين
بتنيلي إيه
لسه مخلصة درس ، يو ! ؟
وانا كمان خلصت من نص ساعة
مش درسك 4 ؟
لأ جا لي 5 30 عقبال ما روحت أصلا
يارا
ميرنا
حبيبي انتي خلاص حتنزلي معانا صح
آه تقريبا
* تقريبا
* تقريبا
كاثرين حتعدي عليكي ؟
مش عارفة لسه
طيب شوفي وتل من
حاضر
يارا وحتنزل لي عامة # عشان تبقي عاملة حسابك بس
إيه ؟
إيه إيه #
يعني حتيجي مش حتفكسي
آه انا اقتنعت خلاص إني أجي
برافو حبيبي
بس لسه حأقول ل مامي بقى هه
مش حتقول لك حاجة
آه إن شاء الله إلا لو عندنا فلان يعني حييجي لنا حد والا حاجة
نو مش حييجي لكو #
هههه
ماشي
هههه #
مش عارفة كنت حأعمل إيه من غيرك ربنا يخليكي ليا
يارا مامي بتقول لي انا نفسي أشوف يارا #
بأقول لها دانت وري حأجيبها لك #
إيه ده انا عايزة أشوفها انا كمان ههه
انا عارفة انتو حتحبوا بعض قوي
قولي لها يارا دي تحفة وبتموت فيا
هي جولي قالت لها كل حاجة حلوة هههه #
انتي مش فاهمة طول الوقت كلام عليكي انتي ويوسف
هههه قولي والله
آه والله
ده انتي ويوسف حبتكوا قوي
ههه لأ لازم أجي لكو بقى
آه لازم
انا زهقانة فشخ
طيب نعمل إيه
انا كنت بأطبخ
الله عملتي إيه
الله إيه ده انا عاوزة
بس انتي صايمة يا عيني ههه
خدي جنب كده انتي وإدوارد وكلوا الحاجات بتاعتكو
هههه # كلبة
هههه
#
يارا تروحي بول بتي في التجمع
ب 250
تبع سمني
ابقي قولي لي عليها لما أشوفك
ما احنا لازم ندفع أدى
بول بتي بتاعة مين وفين أصلا وامتى ومين رايح
سبت
في التجمع
تبع سمني
واللي رايح عمرو وإدوارد وسمني وانا
يعني إيه تبع سمني ؟ حد صاحب سمني يعني
ولا أعرف هههه
ههه أكيد واحد صاحبه
طيب انتي إيه نظامك
يالله نروح
لأ مش حأروح بيت حد معرفوش وكمان بول بتي
مش بيت دي حفلة
انا حأقول لمامي فيه دست أحة
فاكس يا ميرنا
انا بأفكر أروح
ما تروحيش بيت حد ما تعرفيهوش وكمان حتبقي لابسة صوم قوية
يا بنتي دي حفلة وبفلوس أكيد حتبقى نظيفة
أخاف عليكي
مش حنبقى لوحدنا يعني
بس حتبقى في بيت
يارا حياتي دي حفلة مش بيت دعارة
استني نسأل إدوارد
هههه
إدوارد بيقول لي انا لسه ما كلمتوش
ههه سمني مجنون
ليه هههه
كده ههه
طيب يارا ما تفكري # حنتبسط والله
طيب هي صبح والا بالليل
صبح
أكيد مش بول بتي بالليل #
خايفة من إيه
عادي عادي
فيه بول بارتيز آه نت
مش خايفة من حاجة # ههه
أيوه بس دي الصبح وحنبقى مع بعض
حنزهق
مش مقتنعة
أو كراسي حنزهق من إيه #
طيب استني إدوارد يكلم سمني يفهم ويفهمنا
هي في كلوبحوز مش في بيت حد
اللي عملها عونيه بتاع تاماري
> فترد أوميتتد <
فيه إيه بقى
تل من وانتو نازلين
نازلين
طيب بصي لو وانتو فالطريق خطيب جولي كان جا حأخليه يوصلني
يعني حأقول لك لو جا فاهمة
حتكونوا انتو لسه في أول الطريق فهمتي حاجة
لأ ولا حاجة
كلميني يا يارا
ميرنا انا لسه حالا داخلة البيت . . . .
يارا ما تيجي كربة
مش حأعرف
انا داخلة البيت يسترداي 12 : 20 مامي قالت لي مفيش خروج بقية الويقين
وبعدين انا أصلا أهلي جايين لي النهارده
ماشي حبيبي
ميرنا رحتي العزا ؟ أخته عاملة إيه
شفتيها
آه حبيبي اي وانت
آه #
طيب عاملة ازاي
هي بصي غريبة سي إس سميلينج وقعدت تتكلم معانا
يأس بجد صعبت عليا قوي
ربنا مش بينسى حد
آه بجد ربنا يصبرها يا رب
#
انا قلبي وجعني عليها
ربنا مش بينسى حد والله ، هي تلاقي كله واقف جنبها
ووالله ربنا بيعوض
آه يا رب كل أهلها يقفوا جنبها
إن شاء الله
انتي عملتي إيه أدى
ولا حاجة أهلي بقى لهم هنا من 3 وزهقت منهم خلاص هه
رحت أوازيس مع إدوارد الصبح لإن على 5 كده جا يوسف وعمرو رحنا العزا
لإن رحت مع جولي شيراتون ولسه مروحة
حتنامي مقتولة النهارده
انتي لسه صاحية #
هههه #
بتعملي إيه
فين عمرو
* عمر
تعالي نضايقه
نرخم قصدي هه
هههه يالله
تعالي نتكلم على موبايله فاهمة قصدي ؟
يعني انا أبعث له أقول له عامل إيه انتي تبعثي له تردي عليا انا
ونفجر موبايله
ماشي
اللي حتقوليه له قولي لي عليه انتي الأول ههه
ماشي حأقول له عامل إيه
بعثتي
كويسة الحمد لله
انت فين يا بابا
فالبيت
هو انتي قلتي له كده والا بتسأليني بجد
نو قلت له كده
قلت " فالبيت "
انا مستنية الكلام يوصل له بس #
أحة
تعالي نرخم على حد ثاني
رد ! ! !
ههه
نرخم على يوسف
هههه
آه ماشي
عاملة إيه
ما تيجي نرخم بحاجة ثانية
إيه هه
يعني نعمل أي حاجة
يوسف تقريبا نام أصلا
حاجة
هههه
نرخم على عمرو ازاي
أي حاجة #
يلا نشتغل له عالجروب
حأقتلك
هههه
هههه
انا نمت
انا نمت
دودو
انتي هنا ؟
حبيبتي
مبروك يا قمر الف مبروك
ولدتي طبيعي ولا قيصري Axr كلام ؟
mmkn اكلمك فأيبر ولا تعبانة واسهلك الكتابة ؟
انا هنا يا mnmn
شفتي اللي حصل
الله يبارك fyky يا rb
طبيعي
لا جربي bs النت وحش قوي
ريري
بيببي
ريمي ؟ ؟
يأس والله
هاهاها
هنعمل إيه فال بد ؟ #
فيه بس أبقى مع أهلي نو هأكلمك لما أخلص ستريب
حاضر انتي فين
تكية
الله #
عنجوي يا ريري
ازيك يا جميلة
عاملة إيه
انا عارفة يا تحفة
نورتي الواتسبب
اهلا اهلا
يا بنتي
طمنيني عليكي
هأكلمك إن شاء الله تودي
هوبا أزيك ؟
<Media omitted>
وحشتك اكيد
. اوي اوي اوي
عمار حبيبي ايه العسل بس ده
بيجامته لوحدها حكاية 
تحسيه كونج فو باندا بالبيجامه
هي هي هي
دمه خفيف ماشاء الله
لذيذ هى هى فعلا
بس وقت متطلب زن و رخامه شأنه شأن جميع الاطفال بيبقى ربنا يعينا
امبارح والله كنت انا اللى بعيط
و مازن بيقله براحه على امك ارحمها شويه
عاوز ايه يا حبيبى طب نعملك ايه
ياعيني ربنا يعنكم والله
فكراني ؟ !
أول
بيبي
مش بأهذر بته
ريم والله انا مسحولة في الما سترة بقي لي مدة ولسه عندي اسم نكت فيك
اوكيه بابا جد لك
ما تزعليش والله
موهة
حأضبط معاكي نزوله هأعوضك
ماشي
هاتي بوسة بقى #
لا
هه
هاهاها سخفيفة
بأقول لك ايه
إيه يا ريري
انا عايزة نروح ني سربرايز حر في بيتها بالليل تودي ونبات
أبات ناوي عندي ورق بكرة بدرى
وصعب قوي ممكن اروح لها بالليل عادي
طيب . حلو
انتي فين
همي
اوكيه
أو
انا رايحة نادي
كان عندي ورق
ولسه مخلص
ريم انا هأتجنن سارة وطارق على طول مع بعض بجد #
وجت قدامي كنت واقفة مع عربي
ياي
يا أمي
وراحت سائلة هو فين
طريقة أستفزتنى جدا بجد يعني
وحياة ديني
انا مش مقتنعة إنها بره فريندشيب ما أعرفش ليه
أيوه ممكن تكون قصدها تغيظك سو دون ليه غير
أيوه وتغيظني ليه لو هما مفيش بينهم حاجة
لا تقتنعي
؟ ؟
لا يمكن
طيب هتغيظني ليه ؟ ؟
جست هي كده
جت وماكنش للسؤال اي لازمة أصلا
وأيوه المهم بس طارق فين إيه الاستفزاز ده
هه
ممكن ده يكون عشان تضايقك
وتضايقني ليه هي ما لها ومالي أصلا
آه فهمنا
هي لو واحدة هو بالنسبة لها عادي هتهتم ليه تعصبني ؟
هأتجنن
وحياة أمي عادي لما أشوفك هأفهمك إن شاء الله
طيب
#
تل عقدة وريم عبط تودي
مين جي منكو ؟
انا سو فرحههحاعة
مين هيجي ؟
مش عارفة هأشوف وأقول لك
اوكيه
ريري ؟
انتي فين ؟
ريري
بيبي
عاملة ايه
من جد
كان مالك يسترداي ؟ #
اي لف و
من مر والله بجد
اوجه
مالك ؟ #
يا حبيبي
#
انتي جميلة قوي وبأحبكو انتو قوي بجد
واحنا قوي
بكرة نتكلم إن شاء الله
كان شكلك يجنن أدى
اكيد جاية بجد
بجد ؟ !
اوكيه بس ما تبانيش زعلانة فلز
على مقلية حاجة
حاضر دو
يا هأروح نادي إن شاء الله رياضة بقى شوية كفاية أكل
هأهأها اعمى #
يأس
ايوه
طيب
أبا رايحة كيك بسينغ 830 لإن هأجرى ترك إن شاء الله ممكن ممكن آجي سكة بطن
ماشي عبدت منه
لكي
تفتكري نانا أنبسطت ؟
يأس حساها انبسطت
قوي
انا فرحانة قوي  ودي دموع الفرح
نوسة والله كنت عاوزة اعملها لك مفاجأة
مبروك والتوم والتوم يا سواد ليلكم
عاملة إيه
تعبانة قوي حتة دور برد
مدمرني
سلامتك الف سلامة 
آه والله عاوزة اقول لك لو كان فيه شغل ما كنتش جيت
انتي ازيك
اندرو
ياس
عامل ايه
انا الح وانتي
كويسه
فانك
انا برضه
احنا ال اتنين
انا كلمتك و قلتلي هكلمك و بعد كده متكلمتش هو ايه ده ال احنا ال اتنين
انا نسيت خالص , i'm سوري : (
طيب لما تخلص الي
انت فين
فل بيت
فاضي ?
سوسو
انتو فالتلج
فلس سي يأس
انا فالبركين ماشية
قولي لي
موه
حد جاب لي التي شرت
شرت *
يا حبيبي إنك أو
ما شاء الله ما شاء الله الله أكبر والله العظيم بوست شاشة الموبايل من فرحتي ببرائته يا أمنية
ربنا يبارك فيه يارب
دي مش صورته : )
نهار ابيض مصر كلها افتكرته هو
والصورة مش عايزة تتشاب
ههههههههههه طيب
ربنا يبارك لأهله فيه يارب . . أنا أصلا بحب الأطفال كلهم
ماشي ياستي غلطانينلك بس ماشاء الله برضوا على الطفل اللي شيلتي صورته لأنه ملاك صغير : )
هاهاهاه بعض الشر عليكي من الغلط يا حبي
ده بقى يحيي
ههههههه يا خلاسي عالعسل الله أكبر عليه ☺
ربنا يحفظه يارب ويبارك فيه
الله يخليكي يارب : )
دودو
عاملة ايه انهاردة ؟
وكنزي عاملة ايه ؟
منمن
عملتي ايه انتي انهاردة ؟
صحتك عاملة ايه ؟
منمن
الحمد لله يا حبيبتي
كنزي بس لسة في الحضانة
اكيد معلش
بترضعيها احسن طيب الحمد لله ؟
رحت انهاردة للدكتور
وقعد يعلمني ارضع ازاي
انشالله يا رب في اقرب وقت يدوهالي بقي
اللبن بدأ يجيلي
وخلاني اقعد ارضع ادامه
وتعبت منه شوية
بس الخياطة الحمد لله احسن
مش اوي جبت البيت لاقيتني مش عارفة اتصرف برضو
طمنيني عليكي وعلي يحيي
رحتي للدكتور ؟
والله مرة او مرتين في اليوم
والباقي من عندهم
لسة مش مكفيها
اه
كويس
ااتعلمتي
الدكتور اصلا قالي بدل ما انتي تاوية ترضعي ساكتة على نفسك ليه احد دلوقتي
ولا لسة
ههههه
معلش
والله بيعملوا فيا هنا أنيل من كده
اه
معلش يا منمن
إحنا لسة عبط اوي
قولتله عقبال ما قدرت انزل
شوية شوية هم تعلم
هنتعلم
قال أمهات قال
ويحيى لما صدق كانه مرضعش من ساعة ما اتولد
وانا مكسوفة من الراجل
لا والله
قالي اقعدي خلصي رضاعة انا عندي العيل الي بيرضع اهم من اي حاجة في الدنيا
يعني اتأخرتي
المهم يكون لسة في لبن
ههههههه
ياحول الله يا ربي علي الكسفة
اهو دكتور برده
اه اوي اتكسفت جدا
يارب
انشالله يا رب بيمشي الحال و بيزيد عشانه
يا روحي
دي صغنونة اوي
اه خالص
ده انا كده مقربة منها كمان
هي كام كيلو
يوكو اتولد ٢٦٥٠ جرام
إيه ؟ ؟
مالك حاساكي متضايقة
لأ كويسة
انتي عاملة إيه
اي قلد وعلى فكرة تودي أسأل عليكي
بس عن فن وز اف
كنت قافلة تودي و لسه فاتحة من شوية
كلمتك توصي
كنت عايزة أشوفك عاملة إيه
ريمو #
انتي عاملة إيه ؟
انا حأروح نادي تودي إن شاء الله ليه
بجد
ياي انا كمان عايزة
بأقو ل لك أيه
شروق شكلها مضايق فعلا
ادخلى قولي اي حاجة
بابي انا لسه في الرينيون ده
هأضبط حاضر
اوكبه
اي قلد هه ما ردتش
#
فكك
بيبي انا سيسي
ينفع يبقى ميعادنا 4 30
عشان انا هأوقف تحفيظ أصلا
أكسكيبت انتي وواحدة اسمها هدى بس
بجد
شكرا
طيب انا هأخرك ؟ !
عشان نذاكر ؟
طيب اوكيه حبيبي
لا لا إن شاء الله 4 30 بيبي
أميرة
انتي فين ؟ !
بصي
في مشكلة نو
والله مش هتصدقوا
حماة خالي هتعمل لي عملية توم
هي
برو
وانتي كمان والله واحشني
إيه يا بنتي
معلش انا دايما موبيلي سيلان
واحشاني
احنا الحمد الله بخير
انتي عاملة إيه ؟ والنونا عاملة إيه ؟
الحمد الله أهو بنعافر مع بعد
والبابي عامل إيه كلمتك ما ردتيش بس اتكسفت اتصل تاني
انا هلكانة والله ومش باعرف انام حتى لو هو نايم
طمنيني عليكي
النوم ملخبط ولسه مش عارفة أرضع عدل
عدل
في كل حاجة تعباني
انتي إمتى إن شاء الله ؟
مش مشكلة
البابي عامل إيه
يا مامي
ليه بس
كل الناس قالولي كده
يا عيني
عشان انتي ولدت قيصري
انا 20 / 5 إن شاء الله
حسيتي بإيه أول ما شفتيه
مش عارفة #
والله كنت عارفة إن حد حيسألني السؤال ده بس والله ما عارفة
أصل غالي كان متكدر قوي ومضايق
فكنت مركزة في كده بقى
مش عارفة #
ناس كثير بقى ودوشة
اكيد
#
أه الحمد الله
#
لسه في ألم بس عشان العضلات بتشد وكده
ادعي لي بجد
ليه
#
انا دعيت لك وانا بولد
إن ربنا يسهلها لك يا رب
مستغرب الدنيا الجديدة
والجرح بدأ يتحسن
الحمد الله
خدي بالك من نفسك
وكلي كويس خصوصا خضار وفاكهة ولبن
ربنا يكرمك
وانا دعت لك والله
ربنا ييسر الامور كلها
واقرأ لي قرآن
وأعملي له رقية كل يوم
حابعت لك على الفيسبوك في مساج
ماشي
معلش مش لاقيها كانت عندي بس اتمسحت
#
ماشي حبيبتي
تسيتسيي
يأس
انتي معاكي نمرة مدام فيفيان ؟
لا
يي
المفرود حنروح المدرسة نعمل بريسينتيشن على كلية
أوه
فباكلم المدرسة بيوصلوني بمكتبها
بس مش بترد فعايزة نمرة تليفونها
روحي للمدرسة
ماعنديش وقت مش فاضية لهم انا #
لول
معووجة بقيتي
هههه والله ابدا بس عندي اسمس
بتعملي إيه ؟ ؟
دلوقت
انا bASHH ورق الولاد  قلت أغلس عليكي
ذاكرى وسيبك منهم الشغل ما بيخلصش
bASHH امتحانات التلاميذ  يا أختي
كثير قوي أيوه يا عم ، هه هه حلوة دي
ربنا معاكي لسه من شوية
قربتي تخلصي
يعني
فين فلوسنا يا عم أيوه
ما تسألي طيب
ما أظنش إن حد عارف
بس كده كثير
أيوه النهار ده شفت رحلة شم النسيم في لو دبي و تركي حاجة تغيظ
بكام بقى
في واحدة ب 300 وواحدة ب 500 ، 5 ايام
طيب
جميلة جدا
بكرة أشوف بس هو انا يعني هأروح ؟ ؟ ؟
بلا خيبة على فكرة الجلاكسي لذيذ قوي في ابتيونس كثير
كانت بنت خالتي بتقول مش عاجبها
مش عارفة انا شايفه حلو
وكمان في حاجات أكثر من الأيفون
بس انا بأحب الكيبورد بتاعت الأيفون أكثر
بس الابوس كثير قوي وفري
لسه بقى اما تيجي فلوس اشوف هأعمل إيه
انتي معاكي منه إيه ؟
نوكيا كخ _ 03 سمار بس مش قوي
طيب ده كويس
آه الحمد لله
خلاص خليه معاكي دلوقت
انا حابة هتك أكثر
الاتش تي سي كمان حلو بس لازم تعرفي عيوبه قبل ما تشتريه
بصي الناس بتقول عليه إيه
ما أنوي بقى
إن شاء الله
الله
دودو
عاملة إيه أدى ؟
الحمد llh
كنزي عاملة أيه ؟
روحتوا ؟
اهلا أمنية
انا كويسة يا حبيبتي
انت عاملة أيه
ده طبيعي
ياه
بتحسي بالم ولا عادي وانتي بتشفطي ؟
بالكهربا اكيد HAjp متطورة
لا w الله لسه
عاملة txs
قالو لي مترضعهاش طبيعي
عشأن مجهود عليها
التشفيط اليدوي ده SEb قوي
بشفط اللبن وإدهولها
رهيب
الحمد llh
لا عادي
لسه مش علرفة ArDE عدل
صدري اتبهدل
لما hy btrDE fy الأول bHs بالم
bs شوية w بيروح
آه بالكهربا
آه الحمد llh
مجربتوش
أحسن كثير
يحيي عامل أيه
صورتي كنزي تاني ؟
واحدة واحدة معلش
مش بالسأهل والله
جرحك أحسن ؟
الحمد llh
على طول متكدرة كده ؛ (
عاملة زي يحيى
عروسة ابني عاملة أيه النهارده ؟
وانتي عاملة أيه ؟
عاملة إيه يا مني
طمنيني عليكي انتي والبابي انا عارفة اكيد مظبتك زي القزعة العندي
نفسي انام
وانا
حاسة بسترس فظيع
وحتى لو سبته مع حد مش بأروح في النوم برضه
إيه ده وانا كنت بعياط انحرده ! ! ! !
آه
جالي التعب فجأة كده
انا كمان النهارده كنت عمالة أعيط
حاسة فجأة المسئولية كبيرة ومفاجأة
بجد مش بألحق اروح في ال نوم بأصحة
وانا
انا مش عارفة أرضع صح #
وصدري وجعني جدا
معلش يا مني هم كلهم بيقولوا فترة وتعدي
وانا برضه والله
مش عارفة ليه
ورحت ل ده متخصص في ال رضاعة
مافيش جديد ما هي على طول كده بس النهارده إنهارت
وعلمني ورضعت قدامه كمان
روحت بقى ولا الهو والألم زاد
حاولى يا موني
وحطى الكريم
معلش
هم بيقولوا فاي ال أول بس
مع يحيى ؟
طيب حاولى كده بالراحة
ادخلي لوحدك معاه علشان ما حدش يوطرك وحاولى
انا . برضع عادي بنبيه بروتكتور
علشان النيبيبلس عندي فلة زي ما قلت لك
بس مش صح
يمكن علشان اللبن بيتكون
آه
معلش يا موني إن شاء الله تبقى أسهل
يا رب يا مها
أحسن انا خايفة اكره الرضاعة #
نفسي اشوف فريدة #
حأبعت لك صورتها
لأ ما تقلقيش انا برضه عندي شوية مشاكل في ال رضاعة بس سألت الده بتاعها وقال لي عادي
وانتي ابعتي لي صورة يحيى
عاوزة اشوفه
عسل ما شاء الله #
واخذة . منكوا انتوا 2
يكو كله محمود
يا روحي ما شاء الله جميل قوي
كله محمود صح ؟
هو طبعا شبهه جدا بس حاسة برضه واخذ منك
لأ مش بأحسة خالص
هو برضه يا حبيبي لسه صوغنون ما بنش
آه
بس فريدة واخذة منكم انتوا ال 2 ما شاء الله
بجد
آه خالص
انتي عاملة إيه معاها
منيماها نو مع يحيى #
اكيد إن شاء الله #
انا ولاد إخواتي إتغيروا خالص
بس برضه مش باينة لسه
لسه حايتغيروا فريدة ويحيى
آه لسه حالا #
هه
يا رب ننام بقى #
ما ساء الله جميلة قوي الواتسبب بيك يا مني بس خلي بالك ل حد يحسدكوا وانتوا امامير كده
والله كنت لسه بأفكر في جده
يحيى تعبان جدا
ومش بيبطل صريخ وعياط #
سلامتة الف سلامة يا مني القزعة فريدة نفس الكلام بس لما بأسأل بيقولوا لي عادي لما تكبر إن شاء الله حاتبقى أحسن وأهدأ وتنام انا عايشة على الّأمل ده
إن شاء الله يحيي يبقى جميل
ويهدأ
انا مش فاهمة إيه الكلمة دي كده #
آه فهمت قصدك ' كده #
ردي
اكيد
يارب يكسبوا
وانتي ?
اكيد
بتعملي . ايه
انا دخلت اتي و قفلت عليه عشان محدش يعصبني بره
ولا حاجه قاعدة
من ال بيعصبك
ادام و بابا realmadrid
هاهاها
هاهاها
بتعملي ايه ?
ولا حاجه قاعدة
batafarag
ال ماتش حلو ! !
متقريش
hhaha
ماشي
nanananaanananananannana
hahahahaha
مبروك
مبروك انت : )
: ذ : ذ
: ذ ذ ذ
بتعملي ايه
بتفرج علي مفي
يا
ولا حاجه
بتاع انجلينا جولي
طيب كويس
علي ايه ده
خالص
طيب اشدة
منمن صباح الخير
حمدالله على السلامه يا جميل
معلش اصلنا كنا بنغير شركة النيت فمكنش عندنا نت الأيام اللي فاتت
أميرة عايزة أسألك سؤال عن فلس أنسور من حونيستلي والنبي
ريري أيوه انا حاسها مضايقة قوي طبعا من يوم حر بد أو طبعا بعده
لا غير كده كمان بصي ده الإسعل في حاجة زيادة
لا والله عشان هه بد بتفتكره ومامته خلتها تقول لها حببي بد و . نيلة مأهتمتش أصلا ف كانت لسه بتقول لي عايزة أولع فيهم
بجد انا كنت مهتمة قوي بحر بد
خرى قوي بجد ربنا يديهم على قد نيتهم مع نانا ويقعد اللي بتعمله في نانا في بنتها
حسبي الله بجد
حسبي الله
بس انا حاسة أن كمان موضوع العريس مضايقها
لا معلش انا شايفة أن نانا اللي غلطانة أصلا انا نيفين دي المفروض تفكسلها
أساسا هي اللي بتدي لها اهتمام
أيوه طبعا بس دي حاجة غصب عنها عشان هما سميحه
أيوه يا ريم انا عارفة بس موضوع عدى عليها سنتين ونص
بيعرفوا يجيبوا رجلها
مابقلهاش شهرين
صح فاهمة قوي
عشان أقول غصب عنها هي اللي علقت نفسها وادت لهم فرصة
عندك حق والله
وده اللي مضايقني
آه والله
ان اي كنعت بالم ثم 100 بركنت
عندك حق فعلا اكيد
كنت لسه بأتكلم معاها بأقول لها سايبين بعض بقى لكم سنتين وقاطعين شهر 10 اللي فات
بس استيل المانيبلاتيون دي حرام عليهم فاهمة
كل ده تعليق
أيوه اكيد
قلت لها انا من يوم ما سيبنا بعض انا وطارق ما أتكلمناش كلمة
قالت لك أيه
اكيد لو كنا بنتكلم كنت هأبقى مضايقة أكثر بتزعق فيي وتغير موضوع
آه اوكيه هي مكسورة استيل # عند شي دوزنت وانت تو فس لا فاتت إنه هيكتب فعلا
لا دي حاجة هي لسه مش بتفكر فيها
بس انا خايفة إنها تفكر في موضوع العريس وأنها تدخل موضوع عشان تنسى سدوده عشان شي بيكم فري براكتيكل يا خراشي لسه كمان
آه والله ده لسه لما تقتنع دي هتبقى فاز جميلة
هي ليه مش بتقولنا العريس ؟
اي يوندرستاند والله واي ون بوش حر خالص بالعكس بس انا مش فاهمة ووالله مش بأحاول أحسسها أني عارفة بس عايزة إيه حلب حر مش عارفة أميرة ؟
ريري انا آسفة الموبايل فصل عريس إيه ؟ #
انتي صدقتي يوم أبو فارس ولا إيه ؟ #
هههه
عايزة وك صراحة
آه
إيه ؟ #
أيوه
مش فاهمة فوت وسيد إيه عايزة وك صراحة ده ؟ #
اقول لك *
ههه يا سي #
أيوه ما هي الصراحة أن يأس اي ده بالف
هههه #
إيه الهبل ده #
لو ؟ ؟
انا بأقول لك الحقيقة
هههه
عريس إيه يا ريم انتي كمان انتي بتتكلمي بجد ؟
هههه
طيب يا أختي
هب أدى كويسة حمد لله أنيوأي #
بجد ؟ !
أفتيها ؟
لا طبعا يوم آه وورق #
بورق
أببا اراء مرة اوعي تقولي لها على حوار العريس ده هه
يأس
كنا بنهزر أدى واي تولد حر اصحابك مصدقين بجد وقعدنا نضحك وكده بس # عت عك #
اوكيه
عشان مش عايزاها تقفش
إيه الهبل ده اكيد لا #
دون وري
موهة
أونلاين يا باشا ؟ ؟ عاوزة أوريكي حاجة
انا أهه
كنت بأدور على سواريهات واشتريت حاجة بس هي بسيطة
حلو قوي ما شاء الله بسيط وشيك
اللي نازل mn أجنبين dA حزام بيتربط لورا bjd حلو ؟ ؟
أيوه بجد حلو قوي وإن شاء الله عليكي يبقى أحلى
وكان fy واحد تاني عاجبني برضه bs كان تايهة شوية وكان fyh البلوزة دي كمان ولها حزام ستان E الوسط انا mmkn ابدل الفستان بالبلوزة bs مش عاجبني الفصوص الكتير بتاعتها
الفستان البلو أحلى حي أكثر
ايوا hw كان عاجاجبني fwy bs ماسك
مش نافع يعني ؟
مقاسي
يبقى خليكي في الفستان الثاني
بلاش البلوزة SH
مش قد كده ، الفستان أقيم
خلاص الخيرة فيما اختياره الله
مع إن البلوزة أغلى mn الفستانين  أحمد llh ربنا يخليكي ليا
ويخليكي لي يا رب
بصي على بلوزة دي
إيه رأيك
SbAH الطناش ، ، شكلها ما عجبتكيش عموما ولا انا كمان 
سوري يا بنتي
انا كنت بره
لأ بصي ما عجبنيش فعلا
في واحدة ثانية
طيب أيه رأيك f ده
اللي fy الجنب dA حزام بيتربط لورا
ده حلو قوي
بس انا رأيي ما تجيبيش حاجة غير لما يجي فرحه
انا jbt dA bjd حلو 20 : 23 ، 10 عبر – هم : dA مش غالي
حلو قوي ما شاء الله
مبروك عليكي يا بنتي
دهانا اكتشفت محل بالصدفة وكان fy واحد تاني أحلى bs كان ماسك عليا bs صورته
bs ما اشتريتهوش عشأن ضيق
لأ الثاني أحلى
الله يبارك fyky ؛ bjd الحمد llh ؛ انا قلت lw مالقيتش اي HAjp النهارده يبقى خلاص البس اي HAjp
شكرا شكرا
الحمد لله
جميل ما شاء الله
يارا
عامله ايه ? ?
انا كويسه الح , يا !
تمام الهدل
ايه اخبار المذكره ?
مفيش مذاكره
ليه كده : يد
عشان مش بنروح ال مدرسة مفيش حد بيروح
يا بختكم
انتي عامله ايه
انا كويسه ال حدل
و اخبار ال جامعه ايه
بيزلونا عشان نمتحن ال حاجات ال فتنه
بجد مقرفين
ليه كده
معرفش , شويه يقولي لما ال عميده تقرر بعدين لما نجمع كل ال ناس بعدين ارف
ايه ال هبل ده عميده ايه تقرر مش انت متفقين نعوم قبل ما تسافروا
ايوه كده كده هيمتحنونا ال فكره تقرر تبقي ال امتحنت امته
هو يد midterms
اه
والله لو مش عليه 30 درجه والله كنت عبرته اصلا
اه زني عليهم هو ده ال حل ف مصر هاهاها
هاها انا مش فاكره كلمه اصلا
مفروض كان يمتحنكم اول ما رجعت
و بعدين ده مش انتي و لينا بس يعني
اكيد ف ناس تانيه كتير
اه احنا كذا حد يعني
اه بالظبط
هو كل مدرسة و جماعة ف مصر كده
احنا امتحنا امتحانين يوم ال خميس و فاضلنا 4 كده
اه والله مفيش حاجه بتمشي عدل
و انتي بتعملي ايه في حياتك ? ?
ولا اي حاجه
بقالي من سعت ال برم marohtsh ال مدرسة ولا اي حد راح
ده ليه كده اصلا ? ?
عشان ال حتسه ال حصلت و ال ناس ال مدرسة ال مات فيها محده قدر يروح
هبقي احكيلك بعدين i'll كل يا لتر
الله يرحمهم يا رب
طيب ماشي
جاتلها الصفرة حبيبتي و حطوها في الجهاز ده عشان نسبتها عاليا
حبيبتي عادي
كل العيال كده
يحيى كان عنده الصفرا برضو متقلقيش
اه انا عارفة بس بتقطعلي قلبي كل ما يجوا يشكوها و تصوت من الوجع
عشان ياخدوا منها دم
الصبح اخدوا من راسها
يا حبيبة قلبي : (
dodo
عاملين ايه انهاردة ؟
ازيك يا أمنية
إحنا كويسين الحمد لله
الحمد لله النسبة قلت و طلعوها من الجهاز
دي كل الأنف بتاعت الأفنت
ريمي
انتي فين
هو في الميتين ! ! ! ! !
نعم ! ! !
انزلي نو حالا ديوان
انا لسه فاهمة نو
أن
طيب يا أختي حألبس وآجي
طب بسرعة
ابوس رجلك
والله ما كنتش اعرف
موبايلي فصل بدرى يا
طيب يالا يالا يالا
حاضر
ريم ؟
أيوه
انتي فين
بألبس الطرحه أهه
ريم
الواد حينتحر
الصورة فين
بعتها
ريم يا سيسي
بكرة الأنف دسك
ريم سند من الكفر فتة بتاعت الأفنت هنا
انا في سن
ومش معايا
يارا
هي
عامله ايه ? ?
كويسه الح , يا ?
اله
عشان متقوليش ان انا ال مش بسال
سوري بس بجد ايام دي مش تايه حاجه
ليه ف ايه
مفيش جديد مايه
ندم عامل ايه
هو شهر مش عادة خلاص
بنتكهنا كل يوم
ليه
جاي بيقولي هيجي 25 5
تعبت فشخ من حوار ده بجد
طيب كويس
هو بيعمل ايه يعني مش فاهمة
كويس ازاي
ده مسافر من شهر 3
ايوة بس اه لسه حاجز و عارف هينزل امته
ممكن يكون اي كلام
لا مش bethaya2li
انا مش مبصوته خالص
مفيش حد فينا مبسوط ال يومين دول
ليه مجتش ال خامس
كان عندي فرح
لا
عادي يعني
نفسي اعمل حاجه جديده
و انا والله
نفسي امل حاجه فون
انتي في ال مدرسة
#
حاتعرفي تنزلي
لأ #
SbAH الخير 
صاحية تقولي يا $ r lyh ؟ ؟
 عمار عمل fyky أيه
عمار ده جميل
> مديه أوميتتد <
باين باين
بقة شبه عمو مجدي
SH
لا يا شيخة
آه والله بقا له ywmyn كده
لسه حيتغير خالث
خالص
انا w كذا Hd قال كده
ymkn
hw عمو مجدي كان وسيم bSrAHp
> مديه أوميتتد <
دي بصة مازن
حبيبي حبيبي
متنشن حواجبوا
عاملها ازاي دي 
أصلا كإنه فاهم أول ماجي أصورة يا يضحك يا يديني الوش ده w يضحكني انا
عسل والله ربنا يحميه يا رب
آمين يا rb 
معاكي حق
دي اختفت من الفيس بوك كله
يا رب خير إن شاء الله
طيب ليه ؟
طيب اكلمها ولا ممكن تكبسني ؟ ؟
كنت لسه حأقول لك أطلوبيها
ليه ما تطلبيهاش
وتطمنى منها
أكيد مش حاتكبسك
يا رب خير إن شاء الله
كلمتها
كله كويس
بس خطيبها كان عاوز كده
طب الحمد الله
ولبسوا دبل ؟ ؟ ؟
أيوة خلاص
دودو طمنيني عليكي
معلش اتشغلت عنك يحيي تعبان اوي والله ومحتاسه بيه
انا الحمد لله يا أمنية
انت طمنيني علي يحيي
ماله بس ايه اللي حصل ألف سلامة عليه
بيرجع
وصريخ فظيييع
بطنه وجعاه
الدكتورة بتقولي امعاءه حساسة
وعنده ارتجاع
يا حبيبي ليه كل ده
برد ولا ايه بس
ادوية
وانظم الرضاعة
طيب ده حله ايه
ربنا يحميه يا رب
ألف سلامة عليه
يارب
روحتي ولا لسة ؟
ربنا معاكي
انتي باقعدي اعملي ايه في المستشفى ؟
المستشفى قريبة ؟
لا لسة قالولي ٣ ايام يرقبوا الحرارة و يشوفوا لو بتتخن ولا لا و بعدين يقولوا
مين بيوديكي ويجيبك ؟
بيجيلك ويرجع تاني ؟
انا برضعها كل ٤ ساعات
و بين كل رضعة ساعات يخرج
أروح علي البيت انضف
اشتريلها حاجات
يعني ١٠ دقايق بالعربية
عمار
بيكون معايا اكتر الوقت
وساعات بيبات لما مايكنش عنده شغل
ربنا يخلهولك
مفيش صورة جديدة لكننزي ؟
عندك حق
في علي تليفون عمار
وكل يوم اتخانق معاه عشان يبعتهوملي
مها اتخطبا
اتخطبت : )
لا بسرعة كده صالونات
ياارب
يا حبيبتي
كانت تعرفه ولا
ربنا يفرح قلبها يا رب
زي القمر
يا حبيبي ما شاء الله عليه
شبهك يا أمنية
يا شيخة ده كله باباه
لا فيه منك
ومن باباه طبعا
بس كمان شبهك العنين دي انت مش باباه
الله يحفظه يا رب
فنيك يا حلوة ؟
ريري انتي فين ؟ ؟
جردن
طيب انا في زانيليس
مش حينفع معلش
تعالي يا ريري نتكلم
مش حينفنع والله
انتي مع مين ؟
وليد
طيب تعالي اسلم عليكي طيب
والله ما حينفع انا مروحة خلاص
طيب بس وويل تلك لتر إن شاء الله
إن شاء الله #
طيب ما عز ليش عنتيل وتلك فلز
تنك و
موه
أنا جست ديزاببنتد ومقهورة بس في نفس الوقت
لا انا حأتكلم معاكي وحأفهمك معلش هي كمان زعلانة قوي إنها زعلتك
بأهول اقدر إنها مضايقة وإوت اف مود واكيد لايمكن تقصد بس استيل سي سيد ثينغز
والله والله انا انددنت وانت تو أرد عشأن اي دون لسه حر أو حر حر اشطة انا حأسيب لها سبقى زي ماهي عايزة
اي ترد تو بي ترى فور هه وفي الآخر انا خبيثة !
طيب معلش متضايقيش تل وتلك فلس وأفهمك
ماشي شكرا والله
شكرا إيه انتي هبله
ههه
موهة
ماتناميش زعلانة بكس
اشطة بابي
بجد يهنيك أو
انتي عارفة نانا
بصي على عيني وراسي بس تودي اي فلة أن أي ضرة أو فريندشيب من الشباك على حاجة لايمكن تكون 1 % صح وعلى غلطة هي شايفاها مصيبه وانا شايفة إنه أكدت إوت اف كاري نوت مور فاهمة بصي لما اشوفك مش قادره افتح نو ههاه
طيب خلاص
بكرة جاية نادي ؟
يا إن شاء الله
عك انا كمان تل مي وانتي رايحة
اوكي انا أول دي إن شاء الله
عك خلاص
هي كلمتني انهارده عشان تشكرني على الكده
طيب كويس ،
حية اكيد جت انهارده
مش عارفة
. كويس ده أنا قربت افلس
لأ لأ يا شيخة
وانتي ازيك كده ؟ ؟
الحمد الله حلوة ، وانتي ؟
شغل كثير
معلش
جاية بكرة ؟
ما جيتيش ليه
أخذتي دوا ؟
بابوي بيسأل عليكي ههه
عليا انا #
أه
هاهاهاهاها ازاي
هو يعرفني ؟
أه
بيقولي روشني البت الي مش باعرف انطق اسمها عاملة إيه
ههاه غريبة قوي
قوي
بو
جاية بكرة ؟ ؟
يأس إن شاء الله
انتي مش بتسالي له يا جزمه ?
هاهاها عامل ايه
تمام مبتساليش له ?
انا ف دنيا تانيه بجد والله
هم ماشي يا يارا
انتي عامله ا
انا كويسه الح
انت فانك
روحت تدي مدرسة و
اه
انتي مجتش له
طبانا مش ادره
حبيبي
جود ال
الحمد الله مطحونة بس
لوك اي ترد ريتشينغ لي تم والله وبجد
انتي مش فاهمة البرسوار اللي كان حصل يومها
اي سوا وفي النادي وانا ماشية
أيوه ما أنا رحت نادي بعد الكلية
بس انا خلصت كلية 530
بصي وبالذات يا أميرة مش حاكدب عليكي عند وكنه تحت صح
لو سمحتى تلك تو من ودون جمب انتو كونكلوسيونس ممكن ؟ ! !
اي ديدن والله
اوكي لما تخلصي تل من اكلمك احكي لك وات حببن إكسأكت لي ممكن ؟
ما باقولش خالص انك كدبتي
كنت نايمة
عك خلصي وتل من
أميرة
بكرة إيه النظام إن شاء الله ؟
اي هايف إيه كورس عافرة المفروض
بس انتي جهزي نفسك عادي تسمع والواتسبب ووانا في الكلية تل وإيه النظام
كوز اي ميت نوت جوا مستنية بس حاجة معينة
اوكي حاضر
أميرة
أميرة
هو انتي ليه مش طايقني ؟
لأ طبعا
طيب أحلفي إنك طايقني
والله طبعا يا بنتي #
مين لاميس دي ياختي 
يبقى مش بتشوفى باسم يوسف
لا مش بحبه
دى واحده عملت مداخله فبرنامج لاميس الحديدى بتقلها حوود ايفينيينج مدام لاميس
انا مدام معرفش ايه و بكلمك من مصر الجديده فباسم مسكها تريقه
عنده حق
المهم انها كانت متصله تقول و تثبت انها بنت ناس و انها بتتكلم انجلش لانكوتش فيرى بست
و ان اللى بيحصل ده مهزله للناس اللى فمستواهم
هو مهزله فعلا
بصى بقه
3 كوب دقيق
نص زيت
عجباني اللقطة الي انتي مصوراها لكوباية الللبن و البسكوت وعمار 
نص سمن
نص لبن
بيضه واحده
معلقه ونص بيكينج باودر صغيره
و معلقه كبيره سمسم
ذره ملح مع الدقيق
حلو كله موجود الحمد لله
فانيليا حاجه بسيطه وانتى بتضربى البيض
كده ده العجين
العجوه بقه نص كيلو عليه معلقتين كبار زيت
يعني كله على بعضه مافيش ترتيب معين
و قرفه و سمسم و افرميها عالنار يستحسن
افرمها على النار ازاي ؟ ؟
بتضربى السوائل الاول
و بعدين تضيفى الدقيق و البيكينج باودر اخر حاجه فوق عالبوتاجاز فطاسه كبيره بشوكه
اه فهمت
اهرسها مش افرمها 
نضفى العجوه و ضيفى عليها الزيت و السمسم و القرفه عالنار
اهرسيها ايوه انتى صح ههه
خدى حته مالعجين
و ابرميها و افرديها بشكل مستطيلى كده بايدك
و حطى الحشو جواها
اوك
و اتنى العجين على بعضه و اقفلى و بططيها لتحت
ادهنى الوش بيض و سمسم و قطعى بزاويه جانبيه
و افردى فالصانيه و استنيه يستوى و بالهنا و الشفا
الله يهنيكي يارب
المهم بقه بعد كل ده طلعت حلوة ؟ ؟ 
اه ده جميل انا بعملو من زمان احلى من بتاع المخبز والله
طب شاطرة والله
لانك بتبقى حطه سمنه و زيت بيتى
طب عمار والله طيب اهو سابك تعملي وتخبزي براحتك
و مهما قعد بالايام مش بيزرنخ ولا يجيب حموضه
ظالمة الراجل معاكي يا شريرة
وى بتاع السوق
كان نايم
اجربه ان شاء الله
و قلت فرصه قبل ميصحى
جه صحى وانا لسه بعمل فالصانيه التانيه اديتو لمازن
اهو يتعرفو على بعض
هما لسه مش متعرفين على بعض
اول ميزن مازن يندهلى يقلى بيعيط تلحقى
الحقى *
عاوز ايه يا حبيبى اقله معقووول ورينى كده
هو ماله يقلى
اقله هو عاوز حد مركز معاه و فاضيلو
انا محمد كان بيسبب الولاد تعيط عادي جدا ولا بيشلهم ولا بيندهلي
 كأنهم هوا
مش حطه على رجله بيسجدو و خلاص و ايده التانيه بتلعب بالموبيل و الاى باد
عموما ميهمكش حبيبى
انت عملت اللى عليك هاتو
مره كنت انا تعبانه جدا مدروخه و خده منى بليل قعد معاه ساعه
فضل كل ميكلم حد ده انا اتبهدلت ده سهرنى و مبقتش قااادر
و فضل صاحى وانا شايله طول الوقت قعدت اضحك ضحك
طبعا
و طبعا الشغل كله عنده عرف قصه كفاحه هههه
بس هما ملهمش فيها حقيقى
سبحان الله احنا بس
خااااالص
ده محمد كان بيجبلي شلل
لغاية دلوقتى والله
يوميها حسين مش عايزني اقصله ضوافره قالي لأ بابا
معندهمش صبر ولا مداديه نهائئ
قلت لمحمد قصله ضوافرة
لا معاهم ولا معانا
الحياه عندهم قفش
الولد رجع صوباعى بيخر دم
يا حبيبى
تلاقيه مكنش باصص اصلا
فعلا
إو اخره معاهم يسرح لهم شعرهم علشان هو بيحب كده
اخر حاجه اللى بتبقى على باب الشقه ديه كتر خيره
موها حبيبتي
عاملة إيه ؟
الحمد لله يا مني
وفريدة ؟
نفسي اشوفكم بقى #
#
آه بجد انا برده نفسي نتقابل بيهم
انا نفسي انزل بها أخرج وكده نفسي اجرب اعيش حياتي عادي بيها
لسه ما نزلتوش ؟
در واو تطعيم
لكن مش نخرج نتفسح
يأس وانا
لسه ماخرجتش غير كده
نفسي أخرج بس بأخاف والله يبهدلني
وانا كمان خايفة قوي
انتي فالفين ينفع اكلمك على موبايل أو بيت
انا عند ماما
بس عندنا ضيوف #
ناس بيتك إيه كل اللي انتي شايلاه ده بس هاهاها
شفتي الغلب # تسلميلي حبيبتي
ازاي خطيبك #
كثير قوي
؟
ربنا يعينك يا أمنية وعاوزة حاجة للمني فلس
كلمني #
الح #
عاملة إيه
متكسرة
ولسه صاحية
وانا كمان
وفي برج العرب
عملتي إيه مع نانا ؟ ؟
طارق بد أدى
انتي كويسة ؟ !
ههه يا الحمد الله #
أه والله الحمد الله # عادي
هههه
الحمد الله
انا ونانا كويسين منه
طيب الحمد الله
موهة
إيه في إيه #
بارد على عر تنك و
حبيبتي يا ريري
انتي صاحية
أيوه
عندك الكتاب ده ؟
أي واحد ؟
سر ، ده هو الرسالة
طيب كويس انا قلت كده بس قلت اتأكد
اتأكد
خدتي الفلوس
نو ، يمكن اروح تورسداي بس مش اكيد
حد قال للناس ؟
أيوه انا بعت رسالة على فيسبوك
طيب تمام
انا حاموت وانام
وانا كمان ، وعندنا مؤتمر
أيوه سمعت ربنا يوفق لو تم حيبقى حاجة كويسة
أيوه شكله ممتاز ، بس ربنا يهديهم
اكيد حايحطوا بصمتهم أنيوأي يلا حاروح انام
سلام يا جميلة
سلام
ننوسه ، انا مش عاوزة اسألك مالك بس كنت عاوزة اطمن عليكي
انا كويسة الحمد لله يا حبيبتي ادعي لي بس
في إيه ؟ ؟ بنوتك كويسة ؟ ؟
أيوه حبيبتي احنا كويسين بس في شوية عك كده وربنا يسويها من عنده إن شاء الله
ان شاء الله خير
يا رب
على فكرة 25 أبريل اجازة
يا سلام
ومن 1 مي لمندي 6 مي اجازة برضه
الحمد لله
ممكن تبعتي لي نمرة واحدة صاحبتنا
سوري الواتسبب مسك لسه ووصلاني ، ابعتها ولا جبتيها ؟
ابعتيها
حاضر
شكرا
العفو يا ننوسه
ربنا يخليكي
على ايه بس ؟
صباح الخير يا قمر و حمدالله على السلامه
ولو انها متأخره
الله يسلمك أخبارك ايه ؟ ؟
عامله اه ؟ ؟
كان نفسي اشوفك بس اجازتك صغيرة وقلت اكيد حتكوني مشغولة مع امنيه
اه فعلا كنا مشغولين معاها جامد
و هي عمله اه دلوقتي ؟ ؟
احسن الحمد لله
كيف اليووك ؟
بيسلم عليكي يا كبيرة
رحت ?
انا لسه حالا صاحيه
هه كنت متاكده
هاهاها
بتعملي ايه
ولا حاجه وانتي
ولا حاجه برضه لسه مقومتش
كذرينا لسه عندك
اه بيت مايه
هي و بيلا
هه
مش هتنزلي ?
لا مش ادره وال ساعه 8
هلبس و هروح ف ساعه
ام
ماتجيلي يلا
هاهاها نفسي والله عشان اقتلك بس
هاهاها انا عيزة بوسه
متقلقيش
هاهاها
هاهاها كوت
جود morning ايه بس ال ساعه 3 : 20 hahahaha
: ذ ذ
هه bensbli انا : ف
hahahaha ye5rebetek
سهرنا بتعملي ايه
اه
ايه
مش مسدا ?
هتروحي بكره ?
hahahaha لا كنت بتلعبي نع كذرينا و بيلا
اه انسه
مش عرفه لسه
لا تعالي
اسه
بنت يا ريم
انتي مش جاية ؟
مش عارفة لسه
إيه مشكلتك
ما حدش بيرد علي خالص #
كلمتك مش متاح
ونو مش بتردي
نو مع أهل مامي والعريس
انتو مش طايقني أني ماجتش ؟ !
والله صحيت 10
وكمان كنت عندي دياريا
#
حصل خير
مش طايقني # ؟
بس كانت ناقصاكي
لا ما أقدرش #
حبيبي
مش فهنا
اجيب كام وفين هاهاهاها وإمتى
بكرة آه 10
مبني قديم دور سادس
اوكي هههه
كام ما اعرفش فيه ههه
بك
10
ماركرز
و 10 شارت
والنبي والنبي صحيني 9 أم عشأن الحق اجيب الحاجة عك
انتي فين
انا في بيتنا
صحيتى ؟
بألبس انا ونازله بس عندي سمك 10
انا مفروض اجيب الحاجات دي فور تودي صح ؟
آه يعني ياما
انا مش قادره افتح عيني اي صور
لولا أم السيكتيون بس
وانا
انا لولا انتي اتسحبت من لساني وقلت حاجيب
ملونة ولا انياد ؟
أبيض
الشارت
بيضه
والماركرز اي لون
انا عايزاكي تيجي
يلا نشاط حيوية ههه
مش اهرك صباعي من التعب
#
طب تحطلوش حاجة
ما بتحطلوش
بأحط
بس هو تعبان
هو مفرود كارتس تكون 10 شارب
ولا ممكن أتآخر سكه
فلس قولى ممكن
انا مش حأبقى موجودة
بس حيقتلوكي
انتي حتتأخرى ليه طيب
لو كده نشوف لو نقدر نتصرف
فيه حأشوف مع خلود
مها حبيبتي
ده ميرفت بتبارك ليكي قوي
وحتكلم طنط مامت مروان تبارك لها وتاخد نمرتك إن شاء الله
الله يبارك فيها والله وحشتني قوي سلمي عليها كثير وقولها شكرا جدا على إهتمامها وبارك لها على يحيى القمر
ربنا يخليكي يا رب
ازاي عروستنا الحلوة
؟
والله يا مني انا تعبانة جدا وهي كمان بتصرخ كثير قوي انا ساعات مش باعرف حتى ادخل الطويلة منها مش عارفة اعمل إيه بجد
انا جاية المستشفى النهارد إن $ A ' الله
إمتى
سارة هتيجي الساعة كام
بصي
hw ymkn 11
لأن مستنية fm يخلص
حنشرة w انزل إن $ A ' الله
أول
حاضر
#
مش لازم اعيشك معايا #
صح
كده
انا لسه نازلة #
معلش انتي عارفة من عند فلان دون مس #
انت فين
انا في الشارع
انت فين يا ابني
ريري
نكست ثرسدأي اجازة انشاء الله
ما تيجي نعمل بد نانا
موافقة
طيب ممكن تقولهم فلز
للكلية
تبعتي بك
مسك عن فيه
وصك إيثار وكده
انا ما عنديش حد من الكلية
أوكيه حأظبط معهم
ريم
دينا عندها خطوبة حلمي
الخميس
والجمعة ماتش وفرح
أعمل إيه
خرا بجد
قلت لي الجمعة عفت 3 - 5 أوكيه
خرا
بس بد ريم عمرو 1 - 5
مش عارفة #
لأ طبعا
إيه إستفزاز ده يعني
طيب أعمل إيه
حأفكر في حل
طيب شوفي مع الناس إيه أحسن لهم
خميس ولا جمعة الجايين
لو ماجورتيوتي أوكيه
نعمله وخلاص
يأس بالضبط
ماشي
بس بسرعة بقى
عشان عايزة قبل بد ريم
يأس أكيد
ريري
عبدت ما بقى
عبط ؟
شوفي المهمين الأول
إثراء إيثار ودول
سند مسك عن فيه صك ثم إيه أحسن لهم
خميس ولا جمعة الجايين
عشان اجازة
أوكيه
ونشوف المأجوريتي إيه ونعمله
ودينا أنيوأي مش نفعها
أوكيه
أميرة
إيه يا ريري
هى نانا عايزة حاجة
أصلها اختفت من شوية
ريم واختفى
لأ مش عارفة
وانا كنت نايمة وصحيت لقيت كده هههه
هاهاها #
لأ عادي اي دون تهينك عايزة حاجة
يأس
بنتكلم عادي
طيب يا خوفي
ههه دون وري #
انا بقيت بأخاف أحسن أكون هببت مصيبة وانا مش حاسة
موهة
حأهه لأ ما هببتيش حاجة والله #
الحمد لله
ممكن تفضلوا قاعدين
عشان الحق آجيلكو فلز
حاضر
احنا في كوفي بين
موهة
انتي فين
لوران
بس دون تل حر إني جاية
أوكيه احنا شارع فؤاد حأقعدها لك
يلا ويتنج 4 و
عشان هي " آفشة " عليا
طيب أوكيه
بجد
وو
بس هي عمالة تقول يلا فا يلا
أه إستغربت قوي
تفتكري ده إيه ؟
لأ قعديها بالعز
لأ لأ عادي والنعمة
ما انا بأقعدها أهو
ههه #
ماشي
بس إستغربت
هههه حاجة ياي
انا في السكة أهو
ريري
عر جاكت مع ياسو
نسيته
يأس مواهب
هي ياسمين جاية النادي ولا رأيك
إيه ؟
مش فاهمة
جاية *
ياسمين مين ؟
عقدة
أه حتيجي معايا
طيب انا هناك
أوكيه
انتي نانا ولا ريم ؟ ؟
بل ههحاهه
انتي فين ؟ ؟
طيب انا في زانيليس
تعالي
أوكيه
انتي فين يا بنتي ؟ ؟
انا ماشية خلاص
بكرة بقى يا ريري إن شاء الله
سوري والله جاية
هاهاها
أوكيه موهة
ريري
عاملة . يا ريري
من جد أو
ريري عملت إيه في بد ؟
حيرودوا علي تودي فك ديشبارطي
انتو عندكو دي بتي ؟
مع بتوع الكلية
طيب جريت
أوكيه
ريري
يا ريري
مرمر
عاملة إيه يا ريري
لسه صحيا
طيب جريت
حنعمل إيه #
مش عارفة
لسه ما ادونيش قرار
حاكلمهم تاني تودي
أقولك إيه في دي بتي
كنت بتكلم مع إثراء وقلت لي في تشيليز #
مهي إسراء قشدة
طيب بأقولك إيه
ما نعملها لها بكرة
عشان بالديسكونت ناس كثير تيجي
تيجي
ديسكونت إيه يا ريم #
أكيد مش حأعملها هه بد في تشيليز اللي بتروحه أكثر ما بتقعد آه هم
مش ليا
انا بأتكلم على الناس اللي حتكسل تيجي
طيب إيه
يا انا عارفة إنه مش ليكي
يا ريري أكيد
رنا ليه مش جايه
: (
من قال كده : يد ?
يعني جايه مع لينا ! ! ! ! ? : يد
اه insha2allah : يد
بس لو مش عايزني اجي ده موضوع تاني هاهاها
ياس : يد
: ذ ذ ذ ذ هاهاها ف حد ميبقاش عاوزك
: ذ
انا هكلم بابايا و اختي يجوا ياخدني و اعدي علي لينا و نيجي insha2allah
: يد
اوكي مستنياك : ذ
ماشي : ذ
اوعي تاكلي
كله بس كوبساك e اول ما صحيت لا متخافيش : يد
ايوه كده : يد هاهاها
: يد
يارا ممكن اطلب منك طلب ?
طبعا
ممكن تحت ال اتت في قد عشان انا بخاف : (
هاهاها يا حبيبي يا عيني هاهاها هما مش عندنا فل شقه اصلا
طيب : يد
عملتي ايه عند ال دكتور
يارا
ال دكتور ال عندي التهاب في ال مسنه بس مستني نتيجه المزرعه ال عملت و هيخليني اعمل تحليل دم كمان : (
و هتخفي ازاي ? دوا ?
اه كتبلي ادويه و هروحله تاني insha2allah
انشالله
عامله ايه
انا كويسه , صاحيه علي امي بتزعق بدا هه
انتي عامله ايه
نمت كويس
انا روحت embra7 اتقتلت نوم
هي كراره كده مع نفسها ان انا نمت كتير و لازم تصحيني
اكيد انتي ازاي بتوصلي كده هاهاها
ahahahahahahaha : يد
هما كلهم كده عدوي
ما مامي ال مصحيني ادي : يد
بتعملي اه
ولا حجه نازله كمان شويه
وانتي
انا بشوي كفته هه
ادا الله
hahahaha اه
انا عاوزه : يد
رايها فين
etfadali : ذ ذ ذ
ادا
يارا ماتعزمني عندك انهارده
ahahhaahahaha
تعالي والله هه
رايحة انزل مع خطيب جولي تهين اجيب ال دق من حازم
ادا هتاخدي انه واحد
hahahahah : يد
هتعملي ايه ادي اصلان
لينا جايلي هانتعاده و نخرج
لينا من : يد
لينا و رنا , صحاب اخويا
اه اوكي : يد
ahhahaha
هاهاها : ذ ذ ذ
هدير حبيبي
انتي جايه باكرا ?
اه اسه , يا ?
اه هببيب e اسه
بس مش هدخل ال بتاع ال معوقين ده
انا هروح ال تاني
اه والله انا
هنستنا فل بس
بس ال مشكله ان لازم نروح معاهم و نستنا فل باس
بس ذ
مش مشكله هما مش هيتاخرو
اه اشته
انا نفسي اروح فشخ اصلان
انا مقدرش
رحت قبل كده و بعد بعدها متقصره اوي
لا انا قصدي علي تاني
اه
انا مش هعرف اتعمل معاهم اصلان
اسه هنخش ال تاني بقي
اه حبيبي
ahahahahhaahhahaah
ahahahhahaha شيفة انا حلوه ازاي
?
hahahaha امر : ذ ذ
الاه
اه فشخ انتي ما فهمه ازاي
يا لهوي
هاهه تعالي باتت عندي يوم م بد وانا asbholkk براحتك
: يد انا لازم اجي لا مامتك
ايوه لازم
يارا
انتي فين
انا بلبس اهو
ماشي : يد bt2ked انك جايه
انا عايزة البس قانص
ما انا لبسه قانص
حد هيقولي حاجه
بس تشيره ال مدرسه
انتي لابسه قانص ?
يعني عادي مش انا بس
اوكي حبيبي
: ذ
: ذ ذ ذ
يارا
يلا
ميس منه بتقول ال بوست هتمشي اه 8
كويسه
?
انتي كويسه ?
بتعملي ايه
هتيجي باكره ال كره ?
ولا حجه قاعدة مع ال فاملي
وانتي ?
هحاول عشان عندي درس
انا مش بعمل حاجه
ضرسك وان ?
6
منزلتش ادي ليه ?
ادا هو ال كره اه 5
طيب mat2gli ال درس شويه
انا صحيه اصلا 8 هه
مش عرفه من حول بقي
انا روحت برده و اه 5 30 كده اتقتلت نوم
hahahaha و برضه هنلاقيكي 10 : 35 اختفيتي
هاهاها
ahahahahahahah لا عيب عليكي
انا مش جايلي نوم ادي : يد
هنشوف
ahahahahahha : يد
انا زهقانه فشخ
: ذ ذ ذ
طيب نعمل ايه يسلينا
هو انتي روحتي ال بول برت
عمر موبايله وقع
هاهاها
ahahahahah اه ahahahaha
دلوقتي مفيش ترخيم عليه : (
سمن وقعوا فل بول بيه
hahahaha
تعالي علي جوه شويه : يد
يلا : يد
ازاي : يد
جروب
عك هه
حتي ادوارد
hahahaha
هاتو
يلا نعد نقوله ا لوف يو و نصالحه بقى هه
ميرنا انا مش لاقيه conversation عبد ال الم عندي
ادا بجد
انا عندي
بلسه ابعتيلي ال سوره ال فضيحة hahahaha
hahahahahahahhahahahahaahhaahahahhaahhaahahahahahahaaha مش ادره
ahahahahahahahahahahahhaahhahabaha
ما مصدقه ازاي عمل كد
hahahaha اه فشخ
هاهاها
ياخربتك نمتي ولا ايه
اه ahahahhahahaha : يد
ميرنا
حبيبي
بقيلك ايه
هتيجي ادي ?
بصي حتي لو جيت مش حاجه قبل 6
هو مش انتي ضرسك اه 7
لا 5 كده
طيب ده حلو اوي تخلصي و تقلنا
ميرنا
انا لو جيت انهارده هجيب معايا ال بتاعه ال بتكهرب يد
hahahaha
ahahahahhahahahahahaha
هاهاها والله
احنا يوسف هيموتنا
انتي مش انا
انا محدش يقدر هاهاها : يد
انا هضرب بل نار
ahahhahahahhaa
انا هتعلق
اه hahahaha يا حرام
يارا
ماتجبيلي ال charger معاكي
انتي فين
بنلعب
روحتي ?
اللي لما تروحي
حبيبي ام همي
انتي روحتي امته
لسه من 10 minutes
طيب تنت قلتلك حقا ?
لقا
طيب الح
وانتي ?
نو خلاس
ديه قلتلي انتي جت بسرعه
حبيبي انتي زعلتي ادي ?
هاهاها طب كويس
مامي حاسبتني علي افري مناتي هه بس اشدة
لا مزعلتش انتي شوفتيني مقفشتش
خفت تكوني زعلتي
بس هي بتهزر هزار متزعلش لما م reaction يبقي نفس هزرها
طيب هسال حجه وانت فل طريق
لا مش هزعل اكيد ه كنو شاش joking بس جشما شويه هه
لا ولا حاجه
مردتش تعد ورا جمبي بس هه
hahahahahah : يد انتي فظيعه بجد
بس خلاص اعملها انا هزرت نفس هزرها مش قصدي ادايءها , هي هاتفك
هج ذ
ذ ايه
ياس هاتفك اكيد
هزار يعني كان رخم من ال اول و خلاص فهمى
بالظبط
انا عن فشخطني بس مش هضايق ه كنو هي كانت بتهزر
انا هاستحمه بابي برب
يا ه كنو ولاهي انتي فظيعة بجد
تيت حياتي
انا تعبانه فشخ
وانا تعبنا فشخ
مش عارفه ليه
من ال كوره هه
ده علي اساس اني عملت حجة ahahahahha
انا طلعت لقيت مامي فرشه و متلعق اوت بيكتور e س وحنا كدس حاجه
hahahaha
ahahahahahahaha
انا لازم اخلي يورو مطهر تحبني : يد
اه لازم يا ميرنا بجد هاهاها
اجيلك امتى طيب
3lshan هيه تبقي مرتاحة وانتي عندي : يد
دانا اخلي ماما تكلمها : يد
ياس ! ! ! ! لازم هه
روحي معايا ف اي يوم هه
hahahaha هدير
و خلي مامي ته كل هر و كده هه
ايوة انا h5lihon يابو بعد فشخ
3lshan تبقي تسيبك معايا
انتي فين
انا ف skool
انتي فين
انا طالعه اهو
اوكي
ميرنا اقفلي موبايلك
قاعده لوحدك فل فاصل
hahahahahaha
مش وقته لنقد أن #
هههه
ماأنا قلت اكيد كريم يهمه مصلحتنا بردك # ههاه
حيح
ماشي #
انا نهلة
انتي في نادي
انا رايحة انا وميناس
نو ماشية #
يوه #
طيب
موهة
ههه وانا ماقلتش كده
ماشي
هبله
طز فيكي
حتباتي ؟
انشاء الله
ياي انتي فين ؟
وحتجيبي إيه ؟
مش عارفة انا رايحة كيف لإن اشوف
حتتأخرى
انا هأوصل قبليكو
ههحههاعة ماشي يا أختي احبك وانتي كللنجينغ
هههه
هههه
ريري
ما كنتش سامعة
كنت بأشوفك فين ههه
انتي فين
رايحة نادي
نادي
نادي
آه ممكن بالليل اروح الف تراك
وانا
طيب انتي أصلا حتعملي أيه تودي ؟
مشيتي ليه بدرى
كنت حأموت وانام
لسه صاحية
انا مانت زفته يعني
ههه طيب انتي إيه نظامك ؟
نادي حأذاكر إن شاء الله
إن شاء الله انا حأجي بالليل غالبا
ريري تعرفي حد معاه ورق سبتيك بريشريبتيون ؟ ؟ غير وليد
انتي فين يا دوج ؟
رايحة نادي
بيتي حنجيلك انا وإسراء عفت كورس
ريري انتي فين ؟ انا داخلة النادي
انا فال بريجيب
بتذاكري ؟
برك
برك إيه ؟
بيه
آه طيب
انا حلف تراك وأجيلك
بنت
انتي فين ؟
ريري وصلتي لفين ؟
باب قردان بتاع كلب
طيب انا قدام زني لي ريم حبيبتي
اوكي والله
انتي فين
نانا لو حتروحي ينفع أديكي الكف بتاعي ؟
انا عايزة اروح بس لسه مش عارفة
هههه طيب شوفي وتل مي
ريري انا نزلت رايحة
بجد
انا هناك
انا لازم أفضل قاعده مع جدتي تيل 4
مسافرة ماشاء الله
إيه ده مسافرة فين
قصة يا بنتي عشأن تشوف خالو
ماأنا باقولك بقالي اسبوع
نانا حنروح كيليس ؟
نفسي
طيب ما تيجي نروح باليل ؟ !
ماشي موافقه قوي
طيب نروح على 9 ماشي
ماشي
انتي إيه نظامك أدى
هروح نادي على 4
انا كمان احتمال اشوف كريم ترى إن شاء الله
طيب
لما تيجي رايحة اتكلمي
لا نانا عايزة اروح كيليس
انا كمان والله قوي حتى أكل وامشي
وانا
طيب خلاص حأعمل حسابي
ان شاء الله
بس 9 ولا قبل ؟
عشأن انا ماذاكرتش كلمة
يبقي أكيد نوت b4 9
انتي فلنادي ؟
ممكن نروح نتغذي هناك على 5 : 30 6 كده واروح عشأن انا جعنا قوي من دلوقتي
موافقه
انا هوم
طيب عدي عليه
لا نروح 430 5 بقى
ما حأشوف كريم بيفور
فاهمه
ساعة كده ونروح
طيب
مش عارفة بقى
آه صحيح انا صايمه
هههه
يبقى عالمغرب حلو قوي تفطري هناك
مش عارفة
إيه مشكلتك بس
مالك بقى
لسه مروحتش
حأكلمك
انا حانام طول 12 بس
حتنامي إمتى
أسشيكيي ؟ !
انا مش شايفة اي حجة من اللي إتقالت تدايق
بجد ؟ !
انتي هبلو لي يا بنت انتي
مش عارفة انا اتنفخت
انتي زهقتي من موضوع بس مافيهش اي حجة اتقالت تضايق
لا مازهقتش
بصي اللي اعرفه لو هو عايز يخليني إيه ليكي هم إ لوفيه هم عر وتفر حيعرف زي ما لإنه عايز مالأول فاهمة
ريم هو معندوش إكسبرينس خالص
طيب بصي انا حأعمل استخارة بالليل
ايوة إعملي استخارة طول ما انتي قاعده
يأس والله
لسه صاحية ليه ؟
كنت صليب #
مش عارفة
سخافة !
بأحاول اذاكر
نفسي اروح للكوافور
وانا
اعمل شعري
شنباتي
ههه
انا عايزة اعمل عيسى بس خايفة اندم
لا فاكس
عايزة نعرف آخو جوليري جاي الويقين ده ولا لا
نفسي اشوفه #
ههحههاعة وانا نفسي يا رب
رب
نفسك تشوفيه برضه صح
قوي بس خايفة ههاه
ههه ليه ؟
مش عارفة بأخاف هاهاها
أيوة من إيه #
مش عارفة اللي على راسه بطحة هههه
مش فاهمة والله خالص
مش عارفة
عارفة
انا بأكسف كده يا نهار ههحاهه
هههه هبله ولا فاهمة اي حاجة منك
اما اشوفك توم إن شاء الله
حانعمل حجة بالليل ولا فاكس ؟
نفضي نذاكر
حد منزل العرجان بث تعرفيه ؟
يا انس يا بنتي
معاكو ؟
لأ بس ممكن نقوله
انتي فين ؟
طيب حتعملي حاجة ولا لأ ؟
لأ
مالك يا ريم ؟
حاأححة عايزة اعمل تواليت ومزنوقة
انتي هبله
والله
معاكي ورق كردية ؟
لا أو آه هههه
طيب
انتي مستفزة
والله كنت فكرة أني مش معايا انا آسفة
انتي فين
ريري انا مروحة بس ماردتش اقول عشأن ما حدش ييجي معايا فابقى قولي أني روحت بقى بس وانتو ماشيين
وعجبني كلامه لما بيقول عالطرحه وكده
بتستعبطي
ههه ماشي يا أختي
مالك ؟
ريري
انتي فين
عند رغدة
كنت بايته عندها
آه يا لوزير ما كنتي جيتي عندي بابي مسافر مش فالبيت
بجد ما كنتش اعرف ههه
ماشي
ممكن آجي عادي يعني انا بيتي
مالك ورد من يا ست ؟
منفوخة قوي
حاجات كثير قوي
في بعض هاتعملي ايه بيه تودي
يالا نادي ؟
يلا بس حأستحمى وكده
احكيلي
اوكي لما اشوفك انشاء الله على 430 5 كده ؟
إن شاء الله اوكي
نانا انا نزلت أهو بس نعيش قرده
اتقفل مني هههه
لأ خالص
هو مقتنع إنه حيبهرك
هههه
ها
والله
مش فاهمني هو
هه خالص
أصلا مش حاسة عجبك
لا هو مقتنع إنه مبهر هه مش انتي بس
هههه بس انا ماإنبهرتش خالص
كان باين قوي كنت عايزة اعتذر لك
انا عامتآ ده النورمال بتاعي انا خفت اكون كنت قليلة الزوق
مالك انتي بقى ؟ ؟
عايزه اختفى
ليه ايه اللي مضايقك
مش عارفة
انا حاسة إن موضوع عن مام مضايقك
مقريفة
بصراحة
خايفة قوي عليها
قوي فهمة بس قوليلها تصلي استخارة
ولله بتبين حاجات كثير
اي ده أصلا . والله
طيب هو كويس في تعاملاته معاها وكده ؟
اي فل انت مضايقة أن طنط حتتاخد منك وخايفة
ماأنا مش عارفة عبط . ولا هي كمان
مش خايفة عليه من لي فاهمة
أيوه فاهمة قوي
انا حاسة بي كده بس ما أعرفش
بصي بطة يا نانا باسطاها 50 % كده وهي فاهمة
قوي فاهمة بس انا نفسي تبقى مطور وتفكري بي عقلك في كل حاجة
وكمان عليهم أني حاسة أن أنا غرادواتينغ وما ليش ترجيت أو مش عارفة عايزة اشتغل أيه ومش عايزة أغلط واشتغل حاجة مش حباها بلا بلا
وكمان
فاهمه ؟
وة فاهمة بس انتي لازم تجربي كل حاجة فالأول مش لازم تحبي الحاجة اللي بتشتغليها من الأول
ريري
بصي دون تل هوهاري أني فالنادي حأفهمك أما اشوفك
بس انا مش بتكلم معاه
انا باقو لك احطياطي مش قصده حاجة أفرضي سألك أيه انتو فين بلا نيلة مش قصدي حاجة
مالك فيه أيه
تعبانة
انا مروحة مش قادرة
قادرة
قادرة
طيب وانا مروحة حأعديهم عليكي
ريري عاملة إيه أدى ؟
حبيبي
أحسن ولا إيه ؟
طيب الحضل
جود حمد لله
إيه ده خلصتي ؟ بأقو لك إيه
قولى
حأقولك حاجة بس متتخضيش
دودو وجيلي قراية فاتحتهم تحس سمر قعد مع أهلها
وهو مش عايز خطوبة فحيعمل قراية فتحة وأوتين
أيه ده انا مخضوضة
ليه يا بنتي انا كنت عارفة عادي
ياه
نونا
انتي فين ؟
لسه تعبانة
لأ حمدلله
وانتي حبيبي
طيب الحضل
كنت نادي رحت لفيت الترك مع أميرة وكده
لإن على 10 : 45 كده سوسو قالتلي إنها داخلة النادي
بس طلعت سلمت عليها فالبرج لقيت وليد وجوليري وشريف
وسلمت ووانا نازله بأقول
هي ريم السيسي فين
بأقول لسوسو لقيت جوليري كان بيرد
تعبانة وروحت البيت
بس انا كنت دخلت أسانسور
أصلا إتكلمت مع زياد تودي
طيب انا كمان
خلصتي ؟
انا حأنام وأصحي على 5 أصلي إن شاء الله لو صاحية صحيني
إيه الاخبار يا بنت يا ريري
هههه
عايزة اروح سموحة عشأن اتنيل أذاكر الأببلييد
طيب ما تروحي
ريري انتي فين ؟
ومعاكي نوت بتاعت كنز ولا لأ بتاعت رفعت ؟
انا في نادي سموحة
فيه حأشوف
طيب شوفي كده
لأ
طيب
كن محاضرات
انا عايزة رفعت
تودي كان على قدام
آيه ده إحلفي ليه كده
انتي هنا ولا فين
نادي سموحة
انتي فين
سبورتينغ حأقوله انا دو
ها بجد رياضة فكة أيه
قاعده مع أميرة وعقدة وحأروح
والنبي عايزة أم الجاكت ها
طيب حأقولها
مين هنا ؟
عايزة احكيلك أما تروحي تل من
كلنا إلا سوسو
مين عندي هنا
محدش
حأموت على كنز
هههه طيب هاتيه من . كورساتك
بصي خلاص حأجيبهولك بكرة أوكي انا حأكون فالتلج أصلا
لا حأجيبة انا من سنت اسهلي
احكيلي
يلا ؟
حأكلمك فيه
يشحن
نانا
أيون
انتو ماقولتوش أيه نظامكو فال كن عن ترس وفري
هو بيات
هو ممكن مش بيات عادي بس أصل لو بيتي حننزل بول جمعة صبح نو جايز
جايز حاييجوا بعد الظهر
أصل انا متخانقة مع بابايا فما أعرفش إيه النظام
طيب لو مش بيات حتوافقي ؟
انا ماشي
إيثار ودينا إيه
بس على حسب مين اللي جاى
انا قلتلك إن جمال عملي عدد عن فيسبوك
بجد
هههه
ما حكيتليش قالك إيه صحيح
مش هي اسكد من
أيه في اوديت
قلت له فيه أيه
قلتله وي ذدنه إتكلمنا من ساعتها بس اف اسم
قلت عنتيل ما اعرف عايزاني اقوله أيه
هو عارف أني عارفة ؟
عملتي إيه ؟
حلو حمدل بيه عدو ليه غالي
انا ما أعرفش حاجة لسه فمش فاهمة لول
انا حأذاكرهولك اف يو وانت
ايوه إن شاء الله
بصي قوليلي إيه رأيك
تاني واحدة حلوة ماشاء الله
أول واحدة نو
دي عجباني قوي
لأ مش حساها
مش عارفة ليه مش عجباكو دي عجباني انتي مش فاهمة ازاي
عشأن ممكن تبان تقليد
عاملة ايه بيبي
وحشتيني والله
وانتي قوي موتى مش فاهمة
ايه فيه حاجة حصلت ؟ ؟
ولا عملتي إيه أدى احكيلي ؟ ؟
قاعدة اذاكر عن رغد عفتر اسم تحت سموحه تحت . روحت
ليه بقى فلز دنيت
وقعدت أعيط كثير
مخنوقة ؟
ها
طيب إيه حصل حاجة ؟
حاحكيلك توم إن شاء الله
وانتي حتعملي إيه ؟
حيعيشها
إيه #
بكرة إيه نظامك ؟
حأتعشي
شيليز بالليل إن شاء الله صح
هه
ماشي بس على حساب ريم عمرو عشان حر بيرثدأي
آه صح
حأبقى معاكي الصبح إن شاء الله طول 4 إن شاء الله
وبالليل لما نمشي من معها
لأ خليكي معاها بكرة حرام أتي هر دي
يا زفته سمعتي انا قلت إيه
بس انا بأقولك ماتجيش على وقتك بكرة معها عشاني
يا حول لله يا رب يا بنت إتضبتي
هههه
طيب حاضر حأشوفك بكرة انشاء الله
انشاء الله
ريم مالك فيه إيه ؟ ؟
مقريفة وروحي في مناخيري مش عارفة ليه
ايوه حاجة حصلت ؟
لأ
انتي مش طايقة نفسك فعلا ومش فاهمة ليه
ريم ؟ ؟
أيوه
ريري ؟
انتي فين ؟
هناك
طيب ماشيه إمتى
لسه شويه قاعدة
طيب انا حأجيلك اسلم عليكي وامشي
لأ لأ مش للدرجة
موهة
ريري
موجود بس هو ب 80
المستورد
بس اتأكدي إنه ال 50 مل
هأجي أخده بكرة اوكي ؟
أوكيه انا حأجيبهولك
بكرة إيه نظامك ؟
عايزة اعمل رياضة الصبح إن شاء الله و 2 في الغذا
غذا إيه ؟
إن شاء الله
إن شاء الله
بأقولك انتي حتباتي عن رغدة بكرة إن شاء الله ؟
يأس انشاء الله
وانتي كمان فاهمة
طيب
لا مش حينفع بقى
دينا وإيثار إيه نظامهم ؟
يه
إيثار جاية
مش حتبات اكيد
طيب من جاي ممكن اطلع معاه عن فريدي
فيه حأشوفلك
نها وندا ونهلة وإسراء انشاء الله
طيب حلو
ياي
نانا مش عارفة البس أيه خالص
والله انتو كراسي والله منفوخة مين بس بجد
موهة
والله ما بأقولك كده عشأن تقوليلي كده
وانتي عارفة أني أكتر واحدة دبش فمش كلامك اللي حيفرق معايا
يا أختي اسم اللة
ههحاهه نانا والدوا الدقة ممكن ابقى اعدي أخده
انا حجيبهولك قوليلي بس بالليل حتيجي عزة ولا إيه
هو إمتى ؟ ؟
بعد المغرب
نروح توج
بيكي
نفسي اروح للكوافور نفسي
انا روحتي
نفسي اعمل سوية
وانا كمان
سعاد أيه النظام
نظام إيه ؟
الدوا والنبي ماتنسيهوش بكرة
حاضر
الفكرة عشأن ده لازم أخده كل يوم فور 90 دي وانا فالنص فاهمه
ايوه طبعا
انتي حمارة
صاحية ليه ؟ !
مخنوقة
يي
انتو بتعملوا إيه ؟
لأ عادي مافيهش
قوليلي البس بكرة إيه جان ولا درس ولا إيه ؟
الناس لابسة إيه ؟
حاجات ملونة
انا حألبس درس إن شاء الله
ايوه الباقى ؟
جان
طيب حلو
نانا فلز ممكن كسبره وانتو جايين
ههه دي بتتجاب منين
فتح الله زاهان
طيب حأقوللك عشأن دي عربية دينا
ريري طمنيني عليكو
لسه
انتي فين ؟
نادي
وماشيه إمتى وبتعملي إيه أصلا ؟
ريري
النمرة
ريري جاية إمتي
لسه جدتي واصله نو
طيب إيه ؟
نانا هي جاي ؟
أصله مش بيرد
مش عارفة والله
طيب
ياللا لسه جاي حالا ياللا
انتي قفشتي ؟
أيه نمرة نهلة
مبسوطة ؟
كل سنة وانتي طيبة يا هوبا 
ربنا يخليكوت لبعض ويديم عليكوا الحب والمودة وراحة البال يارب
تسلمى يا ست البنات  و انتى بصحه و سلامه و مبسوطه دايما
الله يخليكي يارب
يالا روحوا احتفلوا 
انا بحتفل مع عمار
ابو عمار لسه مجاش و شكلى هاكل و اسيبه
جعانههه
وانا كمان اوي
تعالى كلى معايا
حتتغدوا ايه ان شاء الله
اه والله ياريت
عمله محشى كوسه و بطاطس و كفته
نفتح نفس بعض
و فلفلتين
هعمل سلطه زبادى
بالهنا والشفا عليكم يارب
مع انو بيتخنق منها بس انا بحبها
محمد برضه مش بيحبها وانا بحبها 
خلاص يبقى تعالى
حاضر
و هو يروح على محمد انهارده
مسافة السكة
هههه
فكرة حلوة اوي هو يبات مع محمد في اول عيد جواز ليكم
ماشاء الله على الافكار النيرة 
هههه
<Media omitted>
عشان ناكلها احنا لوحدنا
بالهنا والشفا يارب عليكم
و مش مهم هو
بس ايه ده بس علشان اكون عارفة ؟ ؟
بروفيترول
مش واضح في الصورة مع انه شكله لذيذ ماشاء الله
الشيكولاته
ماشاء الله ده انتي طلعتي شاطرة يا هوبا ومش باين عليكي 
شكلى مش وش ذلك
لا يا ختي وش ذلك ونص
البريود عاملة إيه معاكي
فاشخاني
يا عيني #
عندي درس
يا دين
ديني
خليه الصبح
على 2 ولا حاجة
مانا حأحاول
حتعملي إيه
انا في درس نو اي تهينك حأروح
بليز #
ماشي
سارة ؟
أنا حأتكلم ؟ ؟
ريم يا سيسي
نعم
انتي حتيجي بكرة مش كلام عيال
ما تغيبيش
عايزين نشوفك
أيوه والله جاية
انا بس بجد كنت تعبانة لي دي
سلامتك يا بيبي
بيبي
#
اي كنفوق وانتو كمان
و
هي تودي مفروض نعمل إيه إن شاء الله ؟ !
رك ميتين
إيدك
لا قصدي فيه حاجة ثانية
طيب
انتي كويسة ؟
أنا . سيكتيون
في *
آه أوك
مروة لو سمحتي ملف سها خذيه لخصيه
لأن انتي اللي حتقولي الجزء ده
عشان حرام أصلا كلكو اتأخرتوا عليا
يعني لو كنت عادي زي التقسيمة الأولانية كان زماني خلصت مي بره عند حلفين أن كريم
لكن كده حتخلوني في يوم واحد قاعدة 10 حور واللي قعد متعب جدا
مروة . . hw حيبان أني بازعق . . انا مش بازعق انا كتبت w انا تعبانة w متضايقة bs . . . آسفة يا حبيبتي
معلش استحملوني اليومين دول 
سارة ممكن تو برسنة جزء سها ؟ اي كنت إنك حضربيني بس اف وكنعت جست سي نو اي كانت . . بس ربنا اللي يعلم الظروف اللي انا فيها تحسي دي . . وأيتين عر رب لي . .
اف و سعيد اي كانت مش حأزعل . . أم أسكين لو ينفع
هو مبدئيا ريلى كنعت
حوافر . . . لو بالليل خلصت كل حاجة ممكن طرى
بس اللي حيبقى مستحيل فعلا أيه طنبيك وات وند فروم لا 10 بقس سها سنة
طيب انا حأغير فيه يا سارة وحأبعثه لك
بس اي دبت . . كوز لسه حأشتغل ورد ببت . . . عند شكد فيت اسم و هايف أو اي هاف تو رد أول ترم عشان ما حضرتش خالص . . بت فيل ترى برضه
هو الجزء أول 2 بنت 2 بقس حلو قوي عليهم . . ازي كي ياه دوكومنت جست فور غويدانس
سارة مش مستاهلة تقري خالص أصلا ! كل درج مختلف
وبرضه على بالليل لو ما قدرتيش ال ب ترى
ماهو معنديش فكرة أصلا hw أيه اللي بيحصل دي المشكلة . . . أول محاضرة تي دي أم اغمي عليا فيها w اسبوعين عملية w HDrt مرة واحدة مفهمتش بيعملوا أيه
ربنا yfk كربك
آمين سارة
انا لسه حالا صاحيه يا اندرو هه
hahahahaha
بتعمل ايه
لسه صاحي من ال نوم
عامل ايه
الح وانتي
كويسه
فل مدرسة : (
عملتي ايه في ال quiz
ال quiz اتسرب في اتلغي
و بعد ساعه ادتني واحد تاني و كان اسي question و كان صعب فشخ
عشان تعاقبنا يعني
hahhahaha
: (
بتدحك
: يد
برب هروح افطر بس
اوكي
بك سوري علي تأخير
عادي
بتعمل اه
في ال بيت
بتعمل ايه فل بيت
مش بعمل حاجه
كلت ايه
فول
صايم ?
نو
: و
: اد كده
لا بجد وهي
انا مش عايز اسم الله
حرام
معندناش حاجه اسمها حرام و حلال احنا
ماشي : ف
انت لوزار
ريم #
إزيك
أحسن منك #
إيه بقى !
بتكانسلي ليه عليا ؟ #
إيه مش فاهم ؟
كنت وأيتين
وأيتين مع مين يا ريم #
مش مطمنانى انتي
هأهأها والله كانت نانا ومامي
اي ميس أو مر
هههه ماشي باي ريمووا
بكرة وراك إيه
لينا قاعدة #
حأهه
كلية ونادي باليل إن شاء الله وانتي ؟
إن شاء الله حأجي لك
اوك إن شاء الله
فيه تودي ولا إيه
آه انتي حافظة ؟
أيون إيه
طيب جود 4 30 بظبط إن شاء الله أوكيه ؟
إن شاء الله
هم
اسكندرية أجدع ناس
وشتا اسكندرية
ويا اسكندراني
إيه كمان
مش عارفة فيه
أميرة انبي فكري عقدة بالجاكت
حاضر انتي حتعملي إيه عادى ؟
انا ونانا عايزين نروح شل لي على 930
عقدة رايحة برضه
وانتي إيه
لا مش عايزة أروح ما ليش نفس ليه
وأكلت يا ستى بيزا هه في حاسة أني حموت #
آه
والد صاحبتنا مربض ولسه طالع من المستشفى امبارح وانا كلمتها امبارح وسالت عليها
كلمتها مرتين و تلبفونها غير مناح
هي قالت لي انه شكله حيدخل المستشفى تاني عموما انتي كده عملتب اللي عليكي ربنا يشفيهولها يا رب
عملتي ايه امبارح ؟ ؟
قالوا لي حيححاولوا يتصرفوا
طيب كويس
Rbna ysahl b2a
ربنا يسهل وانتي حاولي تخلصي
دودو
عاملة ايه
معلش مقصرة معاكي
انا روحت بيتي ومفيش نت هناك
طمنيني عليكي وعلى كنزي
مقصرة معايا ايه بي
يارب دايما في احسن حال
ابعتيلي صورة جديدة ليها لو ينفع
الحمد الله انا لسة الرضاعة تعباني : (
وهو بيرجع لللبن على طول
يا مجرمة
صغيرة اوي يا ضحى
انا اللي مقصرة معاكي
يا حبيبتي
بس الحوسة بقي انت عارفة
انا بخير الحمد لله
وكنزي كمان
يا ترى طالعة لمين
انت عاملة ايه و يحيي
يحيى قصير برضو على فكرة
حلو في البنات
اخدتي على فكرة الامومة وكده ؟
يا حبيبتي
☺
ليه بس كده
الله يقويكي
شوفتي المسخرة
الحمد لله
اه
انا . رضاعة الفجر دي بتقتلني
اوزعة
هههه
انا نفسي يشوف بقى
لباباها طبعا
انا لبني قل : (
وماله القصر
احسن ناس
ومتبهدلة
مضايقة اوي اني مش بحب الرضاعة
اه و لا
انا مليش اييي نفس لاي حاجة
حاجات و حاجات
بس مستمتعة
تمنحك الرضاعة الطبيعية عادةً شهية
كبيرة . لذا ، إذا كنت لا تشعرين برغبة في الأكل ، فقد تكون هذه علامة على حاجتك إلى مزيد من الدعم العاطفي . في بعض الأحيان ، تفقد النساء المصابات باكتئاب ما بعد الولادة
شهيتهن . إذا كنت تجدين صعوبة كبيرة في تناول الطعام ، راجعي طبيبتك وتحدثي معها عما تشعرين
به .
حضنهم حلو اوي ولاد الايه
والله و انا
بقول لمحمود كده قعذ يتريق عليا : (
دي اكتر حاجة تعباني
بس مش حنطول بيتعودوا يناموا بعد كده
ليه كده طيب
اشربي
حلبة و مسوغات
موغات
كتيرررر
مش عارفة
دكتور الاطفال قالي لازم تكلي وتشربي كتير
انا اكلي زفت
على طول مضايقة
وقاعدة لوحدي
ومتخانقة مع محمود
ومها من ساعت لما اتخطبت مش معبراني
لدرجة اني بكلمها مش بترد
معلش ملهومش هما في الكلام ده
وكلمتها في البيت هزأتها ولا الهوا محاولتش تكلمني تاني
ده آخرهم ترقية
تريقة
طيب كلمي الدكتور
ربنا معاها
لا
حاولي يا أمنية لازم
مي عندها
يا حبيبتي
فمش عارفة تنزل
و يحيي مش بيسليكي
معلش عروسة بقي
اهو يحيى صحى : (
متزعليش يا أمنية تلاقيها مشغولة ولا حاجة
طيب طنط مش بتجيلك
حجزتي لمصر ؟
ليه كده
طب ما يجوا مع بعض
ربنا يقويكي
اصبري عليه بكرة يكبر و يملي عليكي الدنيا
لسه والله
بس حبدا أدور
مبروك لرويدا
فرحت لها خالص واللي : (
عقبالك إن شاء الله عن قريب كده
بادعي لك يا بت
وانتي كده بتدعي لي ولا بتدعي عليا ؟
الله يبارك فيكي يا أم اوكي
يا ساتر
ساتر
يا كئيبة
هه أصلها دعوة مش مضمونة برضه
عندك حق ما تقلبيش عليا المواجع بقى
هه لا يا بنتي مش كآبة انا بأقول مش مضمونة بس
أصلي أشك إن فيه وضع أفضل من وضعي الحالي
بقى شبه ابوه صح ؟
مين ده
ده كبر وبقى معلم خلاص
إيه النظرة الاجرامية ده
احيه وانا اللي كنت فاكرة طيب
آه قلب محمود فعلا
كده ضمنا إنه شرير هه
عملت فرحها فين ؟
قردان قدك اسمها الكس مون عند الدون تون
بيبي
تسيتسيي
هو
هو إيه #
هي
وحشتينيي
وانتي كمان يا مستفزة
والله انا ما بقتش بأشوف حد واحشني قوي
وقلت أقولك إني مسافرة إن شاء الله
يا سلام
لسه مش دلوقتي نكت فيك إن شاء الله
الله رايحة فين ؟ !
عايزة اشوفك b4 أيه
أمريكا إن شاء الله
انا كمان عايزة أشوفك
إيه ده كوتي نسا
حتعملي إيه هناك ؟ فسحة ؟
حترجعي إمتى ؟
بابا عنده مؤتمر هناك وانا طالعة معاه أتفسح
حأقعد 10 دي إن شاء الله
مش عايزة حاجة
ده
ياي *
وش
هههه
دي أمريكا شيكابيكا هأهأا
ممكن أبقى أديكى فلوس عشان تجيب لي ممكن ؟ !
ههحاهه
ضايعة الدلع كله هناك #
أيوه فلز #
عك سوري
وهو
هههه
هو من لي حأكون عايزة بيكينيس ودرس وسندل أو جاكت جينز
إيه ياما كسوة السيف #
هههه
سافلة
هحاهاجا
طب حاشوفك إمتى
ولا حتسأليني زي كل مرة
والله أبدا
شوفي ممكن الحد إن شاء الله
طيب موافقة
عك اتفاقنا
وزفتة عك تانية عايزة اشوفها
حأضبط معاها
حأشوفها
عك
يارا
اندرو
عامله ايه
معلش كنت نايم
انا كويسه الح
انت عامل ايه
انا كله حلو
كل ده نوم هاهاها
لا من صحيت بدري تودي رحت ال كنيسه و عملت حاجات كده بعد كده رجعت نمت
امال كلمتك ازاي ال سبح يعني
اه صح
نسيت
: يد
بتعمل اه
وانتي
قمت ولا لسه
انا قاعدة واتشنج تف مع ضيوف عندنا
hahahahahaha اه قمت
هتعمل ايه تودي
فاضي مفيش حاجه اعملها
وانتي
والله انا مدبسه فل بيت عشان عندنا ضيوف
: يد
: ( ( (
بكره جماعة صح
ياس
اكيد مدايق
هدايا من ايه
بعد ما كنت مئنتخ فل بيت هترجع ليل مذاكره وال شغل
انت عبيط يا يارا : يد ال اسبوعين ال جايين دول اكتر اجازات اصلا
اشمعنا
استر يا يارا
اه صح
هتعمل ايه ليل استر
مسافر ال سخنه
مع مين
مع اهلي
انا حأكل دينا
إيه الحصل ؟
فيه حأكلمك
هو التراينينغ اسمه إيه ولا بباك ولا إيه ؟ !
بتاع السرتيفيكات ؟
ليه
اوكي تنس دارلينج
انا عملها بالعرض اوك ؟ !
قشدة اي حاجة
بس كتبتي الأسامي بتاعت الحاجة
الأخذها
ومكان سيجنيتشور
اللي بيها لدر أن تراينينغ صح ؟
انتي عايزة حاجة معينة مكتوبة ؟
أيوه ليدرس انترأينينغ
وكمان تكتبي اسم ال سيسيونس
كده
معلش ثواني
اكتبها بعديها
اكتبيها ك كومبونانت
زي ال سرتيفيكات الكنت بعتاها لكو كده
أيوه
عنوان ال كورس
انا كتبت
كورس كونتنه اللي تحت دي
أيوه بالضبط كده
ريم
حأسألك سؤال ما لهش علاقة باي حاجة
بس ما تقوليش عليا هبلة
أكيد حببتي
هي حاجة هبلة
يوم ما كنا واقفين بنشرب عصير
وانتي قلتي لي انا بأعيط كثير
عمراوى كان قالك إيه ؟
إيه ده مش فهمة #
هو كان بيدافع عنك
بس مش فاكرة قال إيه بصراحة
مش لاقية لوجو الجامعة
هههه
هههه
فهميني بقى
هنا
هههه
أصل انا افتكرت إنه قال لك إني عيط
لا ولله
ها
بالعكس كان بيدافع
مش قصدي إنه قال حاجة وحشة
انا بس استغربت عرف منين
أصل انا فعلا اليوم ده عيط
هههه
حببيتي #
وهي بس
لأ كنت منفوخ ههه
#
سارة
الشكيل
اختاري فيهم هههه
يعني إيه #
أصلي حاسة إني اكتب ال كورس كونتنت كثير
انا حأكتب زي ما مكتوب في ال صورة اوكي
قشدة
شوفي الليانتي شايفاه بتر
اوكي بوصي حأبعت له بل ونشوف
عر عند لا دين سيجنيتشور
صح ؟
لأ
ده ما لز
امال إيه امال إيه
طيب تيتل إيه ؟
نائب الشئون البيئة
برضه كانت مكتوبة فأنا كنت بعتها لك
إيه
اللي انتي بعتاها الجب صح
ولا في واحدة ثانية ؟
أختي
بابا ابعتي لي ثابن الصورة من . تحت وإذا انا هأنام نو وحأصحى ابعتها ل مدحت
جهزوا لي ويارا فركشوا فركشوا قلب لي نانا
عايزة عيش بوري وطعمية
انتي فين ؟ ؟
نادي
احنا إحتمال نروح غريق كلوب عشان ما لقيناش مكان في تكه
طب عايزة ترمة وموسى شكولات
اجيب لك ده منين ؟ #
من غريق كلب
عايزة موسى شوك ليه منين غريقكلوب ؟
يأس ممكن ؟ ! #
حيح عك #
ياي
انتي فين
نادي نادي وحأذاكر لسه
اوكي
ريري مش راضيين موز كوكو تك قوي #
عايزة حاجة إنستاد ؟
مش مشكلة بابي انا مش قدرة أكل أنيوأي
ميرنا انتي مع مين ف ال فيلا مقويت يد
بروج e شت ال ارت
ولا اي حد
انتي فاهمة اصلا ال بروج e شت ده
طب ايه
انتي هتعمليه مع من
لوحدي
طيب مانعملي مع بعض
ال مفروض يا جيت مره كرديه لو عملتي لوحدك
هو مفروض بيتعمل ازاي بقي
بفكر اصلا اخلي يعملهولي
هو جوه by3mlovnw
خليه يفهمهولك بالظبط
طيب نعمله مع بعض و خلاص و جوه يبقي يسعدنا و نعمل ف حاجات استر
?
خلاص اوكي
طيب عك اشدة
هشوف ال design نعمله ازاي
ما شاء الله # حاسة يوسف نسخة منك ولا متهيأ لي ؟
لل
اختلفت الأقاويل
بس حاليا
لا
إفردي شخصيتك #
معظم الناس بيقولوا بابا
لل
ابني بيعزني قوي عسل
صباح الورد #
صباح الفل #
ده طلب
لا كده صباح التلبس #
لل
كنت لسه هأكتب كده تو #
لإن لليس عند كله لليس #
بصرة
يعني بنتكلم على ورد . . تقولي بصرة
بصرة برضه
قتلتي اللحظة #
في كلمة مرادفة أخرى ؟
الصراحة
لا #
ماشي كلامك
انت تقول اي حاجة يا باشا #
الله يخليكي
صباحك تلبس
إيه اخبار المود بتاعك ؟ ؟
كنت عاوزة اطمن عليكي
الحمد لله تمام حاسة أني بقيت كتلة قلق توكلي الله
انا أهو ، فين بقى الحاجة يا هانم ؟ ؟ ؟ راحت لمين ؟
انا عارفة يا بنتي 
أيوه كده خلاصتو الامتحانات ولا لسه ؟
عاوزة حاجة من السوبرماركت ؟
شكرا يا حبيبتي
هنجيب فول ، عاوزة ؟
قوي ، واحد بس
إيه اخبار الغسالة
اشمعنى
أصلي بأفكر أجيبها لهناك
قلت اسأل مجرب
هتجيبي نفس الموديل ؟
لو كويس ، آه
وكمان سعرها حلو وحجمها كويس
جربتها مرة ، مش بطالة
لسه عندي شهر أقرر فيه
أنه ابتكر فرنش
مع ابني طبعا
لو محتاجة حاجة قولي لي
كله تمام لحد دلوقتي
ربنا معاكو
يارا معلش لما كلمتيني امبارح كنت في الكنيسة حأخلص جامعة واكلمك
أوكي حأستنى
يارا
انت يا ولد
حانجري ورا بعض
يا ريمو
هههه
ازيك #
مش فاهمة حكيتك ها
انتي اللي على طول . وأيتين يا هانم #
حسيتك تودي بتكلمني عايز تقول حاجة
وحشتيني يا ريمو #
ما تنسيناش بالدعاء
شكرا
عملت العمرة الحمد لله وأفتكرتكوا كلكم
دعواتك ، ان شاء الله خير
ربنا معي
الواحد بيحاول يكون عنده أمل
إن شاء الله ما يكونش في حاجة وحشة
الحمد لله جبت التحليل انهارده 23 : 04 ، 29 عبر – قفل : وبكرة هأوريها للدكتور
الحمد لله
ربنا معك إن $ A ' الله لايكون شيئ mhm
الله يطمئنا عليكي
إن شاء الله هأطمن حضرتك بكرة عصب
انا بأجهز الورق
في مكان كويس هاقول لك عليه
حاولى تستمتعي بالاجازة
الحمد لله
إن شاء الله ربنا كبير
سلامي للجميع
يوصل إن شاء الله
حاولى تنامي كويس
ربنا معاها ويديها ويدي حضرتك الصحة يا رب
تصبحي على خير
وانتي من أهله
سلام
إيه الاخبار
النتيجة تطلع بكرة
ربنا معك
الحمد لله أن الميل وصل
انا ما فتحتوش
انا بعته لك
معانا لحد نص الليل
انا مش هأعرف أفتح ابعتي انتي
كله تمام انا بعت خلاص
حظ سعيد
ربنا يقدم الخير
حظ سعيد لينا احنا الاثنين
شكرا جدا على مساندتك وان شاء الله أطمنك بكرة
هأستناكي
إن شاء الله
sAAAAArp  شوفتي التكنولوجيا حلوة ازاي
نلعب عروستي
بس يا . مها
ازيك يا جميل ؟
الحمد لله انتي عاملة إيه وإزي الولاد
والله الحمد llh klhm كويسين الحمد llh
وانتي AxbAr الولاد أيه ؟ ؟
وزينة عاملة أيه ؟ ؟
عندها > d أيه ؟ ؟
يا lwlw ما شاء الله
ربنا يخليهم lk يا رب 
ربنا يخليكي يا رب
أينعم انا قربت أنكش شعري وأمشي على الخط الأصفر بس الحمد لله على كل شيء
ربنا يعينك
يا رب
انتي mn الناس القليلة اللي Atjr>t وجابت طفل تالت 
وأديني بأشرب #
لا والله jdEp انا إن $ A ' الله ناوية Axd الخطوة دي برضه bs شوية كده
والله انا رأيي لو ناوية يبقى على طول العمر بيفرق برضه
آه فعلا
وبعدين ال 20s غير ال 30s خالص
حيكون بينهم فرق كبير
hy hy hy
bs بقة bs انا بقنع نفسي إن لسه fy العشرينات bs يا sArp احنا لسه $ bAb
آه طبعا طبعا
والله يا بنتي كان في ايام ورا بعض مش بأنام
زينة تقعد لحد 6 الصبح
وتنام يكون ميعاد صحيان يا سين وفرح وأكمل انا عادي
لحد ما حيجي لي تخلف عقلي
TbEA إلا النوم
النوم سلطان
ده على لوحده ما كنش بيخليني انام تخيلي بقة 3 اطفال مختلفين الطلبات ربنا يعينك والله
وكمان انتي fy بلد لوحدك مامتك مش موجودة تساعدك شوية كان الله fy العون والله
فخدي الخطوة عشان يكبروا مع بعض إن شاء الله وتنامي مرة واحدة بقى #
طبعا وجود الأهل بيفرق
بس الواحد أتعود الحمد لله
الحمد llh
ربنا معاكي ويعينك يا رب
ومحمد اللي عندك زي محمد اللي عندي كده ؟ ؟ 
شايل إيده mn kl HAjp
لا شيل الايد ده يأخذ مجهود منه
hy hy هب
ربنا يعيننا 
hw يس وفرح fy سنة كام ؟ !
يا سين grade1 وفرح رايحة kg1 إن شاء الله أن سبتمبر
إن $ A ' الله
على وحسين قدهم بالضبط
وانتي الولاد بقوا في سنة كام
# ربنا يحفظهم
الله يخليكي
كبرنا يا مهموها والله
لسه أول امبارح كنا عيال في الكلية
بدل ما كنا بنتكلم fy المحاضرات والسكاشن بنتكلم fy العيال والمدارس 
دلوقت بأبص للولاد وأقول مين دول
سنة الحياة الحمد llh
أو انا كمان والله
انا bbS لنفسي fy المراية وباقول myn دي 
مش دي مها اللي اعرفها ولا اللي كنت عيزاها
الحمد llh أحسن mn غيرنا
طبعا الحمد لله اكيد احنا أحسن
الحمد llh
ازي نيللى
كويسة الحمد llh
حامل دلوقتي 
ربنا يقومها بالسلامة
عندها حد غير نور
يا رب إن $ A ' الله
لا
ده تاني طفل لها
دي كانت رافضة الموضوع btAtA bs ربك بقة 
وانتي عاملة أيه اي سعودي
أن سعودي
ماشي الحال الحمد llh
ايام وبنقضيها الحمد llh
شكلك زهقانة
دي كلمة قليلة أمي وإخواتي بيوحشوني قوي
طبعا ربنا يقويكي
الله يخليكي
والله انا كمان مش بأعرف أنزل ساعات بالشهرين
ياه
عشان المدارس واللي تعبان
Tb مامتك بتعرف تجي لك ؟ ؟
ساعات بس برضه لازم يكون يوسف وهالة في اجازة
هم قاعدين مع مامتك ؟
ربنا يعين مامتك والله hy لسه حتربي mn أول وجديد
وبابأهم fyn ؟
آه والله ربنا يديها الصحة وهم مجانين
موجود ومتجوز
يا حلاوة وسايب ولاده
بيأخذهم أن ويكندس يفسحهم وكده
طيب
أصله عنده عجأن عربيات وبيخلص شغل آخر الليل ف هيروحوا فين
ربنا معاه
Tb مراته مش عيزاهم معاها ؟ ؟
ربنا يهديها
يا رب
ومحمد اخباره أيه ؟ ؟
الحمد لله والله
سلامي lyh كثير
الله يسلمك #
fy رمضان اللي فات nylly وطارق عزمونا على الفطار وكان معانا على سامي وعويضة
فرحت قوي لما شفتهم
ياه
rjEt 9 سنين لورا
بقا لنا 9 سنين ياسارة متخرجين
بس ما تقوليش 9 سنين دي #
الواقع الأليم 
أليم قوي #
بس بجد صعب قوي إن الواحد يتقبل إنه بقى حد كبير
يعني انا حاسة أني فعلا لسه عيلة وريالة هبلة كمان
عيلة *
أيه ده يا sArp ! ! ! انتي بتقولي kl اللي انا حاسة بيه بالضبط
انا فعلا شايفة نفسي لسه fy صغيرة
انا فعلا مش قادرة اتقبل أني خلاص fy التلتينات
انا عمري rAH fyn وإمتى علشأن يبقى عندي 30 سنة
وصعب قوي تفكري في حاجة ل نفسك لإن كل تفكيرك في الولاد
kl الوقت للولاد ما فيهش فرصة تعملي HAjp لنفسك
انا Axr اليوم bHs إن انا كنت بجري بجري مش عارفة رايحة fyn
hyyyyh.fyh HAjp وصلت ly mnk يا سمسمة 
انا عرفت النهارده بالصدفة إن الولاد تعبانين
حنروح الكنج إن شاء الله ؟
انا اللي تعبانة والله
lw انا fy اسكندرية انشاءالله
بدأت آخذ مضاد حيوي
lyh bs ؟ ؟ رجليكي ؟ ؟ ؟
brd ؟ ؟
بأقول لك متسيحيش مش قايلين للكل
سلامتك الف سلامة
انا عندي سخنية
آه ماهو انا فهمت إن مش الكل عارف lyh كده طيب خلي بالك w أو fyh تحليل أعملية
كده أحسن مش كده
انا برضه بقا لي ywmyn أهو بعمل تحاليل دم
ليه ؟
انشاءالله
ليه بتعملي تحاليل ؟
bs عاوزين نسافر القاهرة نطمن على حمايا عشأن كان عامل عملية
انتي بتعملي تحليل ليه ؟
هوبا
ازيك يا جميل ؟ ؟
فين نصيبي اليومي من سعادة رؤية حبيبي عمار ؟ ؟
موهاا ازيك
احنا بخير الحمد لله
استنى ابعتلك نصيبك
<Media omitted>
طازه انتاج الصبح
الله أكبر ماشاء الله ايه العسل ده
كان بيضحك على ايه ؟ !
بلاعبه
اصوات عبيطه
ازغزغه
حبيبي
يقوم يضحك
ربنا يحميه يارب
سمعت ان سفركم اتأجل
ايوه
معلش
للاسف
والله مخنوقه جدا لما افكر و اركز
طبعا
بس ظاهريا عامله نفسى نايمه
مش عاوزه مشاكل
و اى خبر ماشى
أنا اضايقتلك لما باسنت قالتلي امبارح
و مفييش اى رييءكشن
عارفة انا الاحساس ده
و بعدين ايه كمان لحين ميسره
لا والله مش لوقت محدد ! !
اول سته ده اللى مازن قاله
ده زائد ان مفيش تذاكر
لا مصر للطيران و لا سعودى
كمان
هيشوف فالعربيه
قلتله اوك .
بساله هو بالمنظر ده ممكن لما تيجى تحجز متلاقيش فالعربيه برضو
قالى اع
اه
قلتله طب وو العمل
قلى ربنا يسهل
بلعت ريقى انا هنا و قررت اسكت احسن . عشان ميجليش الغط
ض
بعد الشر
طب هي ايه مشكلة الورق ؟ ؟
والله مازن بناء على انه ده شغله و هو فاهم فالاحراءات الورقيه دى قبل مولد و نقرر بالاتفاق انى هولد هنا كان على اساس انى اربعن و انزل
قبل مولد باسبوع كده قلى ان الورق هياخد وقت شويه
بعد مولدت
 الورق خد حوالى 15 يوم فمصر
و من يوم مبعتناه السفاره هنا هياخد 45 يوم
يعنى يخلص 30 - 5 بالضبط
يا مسهل
ربنا يسهل
ان شاء الله كله حيبقى كويس
على الله
ونعم بالله
أتمنى كله يكون كويس
كنت لسه هأطمنك
خير إن شاء الله
انا قلقانة
الحمد لله ، مفيش حاجة وحشة
بس طلبوا تحاليل زيادة
زيادة في ال أطمئنان مش أكثر
ربنا معاكي
يا رب
إن شاء الله خير
الدكتور شاطر قوي
إنشاء الله kl خير
هادي لك عنوان مكان كويس قوي تروحيه
انشاءالله bEd ما اعمل باقي التحاليل والاشعة kl HAjp حتبان
إنشاء الله kl خير
وانا أسفة jdA أني قلقت حضرتك fy الإجازة
يا ابنتي ربنا معك
حاولى بقى تستمتعي شوية وترجعي لينا بالسلامة
ما تقلقيش
حاضر
ودعواتك
ربنا معك ودعيت lk fy مسجد الرسول
ربنا بخليكي ليا 13 : 49 ، 2 مي – قفل : والله دي أجمل HAjp قريتها الصبح أول ما صحيت 13 : 49 ، 2 مي – قفل : ربنا يجعل الدعاء mn نصيبي
شكرا جدا وفرتي لي مجهود كبير
إيه اللي بتقوليه ده بس
انا ما عملتش اي حاجة أصلا
ده انا كان نفسي آجي معاكي أصلا
بس حسيتك مش عايزة حد
بس المهم الحمد إنك اطمنتي
لا والله كفاية إنك روحتي بعد الشغل كمان انا ما كنتش عاوزاكي تيجي معايا عشان ده يوم اجازة ممكن عر برنت يحبه يشوفوكي فيه
الحمد لالله فعلا أني اتمنت بس ماما وبابا اللي كانوا قلقانين وسحبها قعدوا يخوفوها
حتى بابا كمان كان عاوز ييجي معايا عند الدكتور 00 : 13 ، 2 مي – هم : كان قلقان بس مش عاوز يبين
ده مين ؟
انا بأحسب يحيى ابني #
حبيب أمه يا ناس #
صالح سليم
حاهجي
عشان الصورة لأالصورة دي يبقى حبيب ابوه
ناس كثير بيقولوا كده
شريف جاي لكم البيت ؟
مفيش كده أبدا
كميل ما شاء الله كبر يا روحي
بس هو أحلى من محمود طبعا
عينيه حساها فيها حاجة منك
بس هو محمود جدا
ده عادي ولا جاي يقابل حد من أهلكم ؟
طب كويس
يا رب دايما
لا عادي جاي كده يقعد معايا
جدو لما شافوا حبه قوي
إمتى يعني ؟ #
وخلاني وخلاتي ارتاحوا له الحمد لله
يا رب
لأ على فكرة يحيى عينيه شبه عينيكي وانتي صغيرة
انا قاعدة اتفرج على الصورة اصلا
في صورة اللي انتي لابسه فستان جينز
وانتي طفلة
يا لولو اكيد الصورة دي مكبراه جدا هو فسفوسة أصلا
يا لهوى ياما على حسين
عليه حتة طلعة
وعارفة تتعاملي وتغيري وكده
ههه انا كاريناك
حاأهأي هو ازاي كده
ازاي حلو كده
اسافر يا ليلى
مها
تبقى قولي ل هبة تيجي معاكي بكرة إن شاء الله
مشيت
شريف جي إمتى ؟
عصرتي البرتقان ؟ #
جاي في السكة أهه
حياها
رجعنا ل عصير جهينه يعني
ربنا يستر
ماما بتقول لك جيبي المحبس معاكي بكرة إن شاء الله
والصور
حياها لا مفيش انهارده
ده كان قبل الخطوبة بس
ماشي يا جزمة عنك
انهارده عملتوا كيك
حاأهأي
كل مرة لازم أخترع حاجة
ده اختبار قوة التحمل
إن شاء الله طبعا
طيب ما اجيبه هو كمان
حاضر والله هأجيب العدة كلها
بكرة هنروح ل خالو بالليل
روح ؟
ازاي يعني #
قاعدين نشتغل
تبقى ضيفيني في هي بقى
بتهرجي ! !
ومامتك حتسيبه ؟
ده حي ؟
صبر مرقة الديناصور ادانا كتكوت هدية لما جبنا منه دليفري
اه حي
ماما عمالة تبهدل فينا وفيه
بابا فرحان بيه قوي
عمال يعمله أكل وكل شوية يبص عليه
سري يا حبيبتي انتي طلبتي مني حاجة وانا نسيت وكان عندي ظروف
لا يا حبيبتي ولا yhmk : *
فكريني
معلش جت وفاة ولدي بعدها ونسيت
لا إله إلا الله !
البقاء llh
w نعم بالله الحمد llh على kl حال
انت كويسة المهم ؟
آه والله ماشي الحال
بس انا فعلا مش فاكرة سألتيني على إيه انتي فاكرة ؟ ؟ ؟
لا الصراحة : (
طيب بالله عليك lw افتكرت qwlylY
انتي ليه على طول مش فاضية ؟
كلنا . . . ، ،
اكيد طبعا
سوري
أونس سليبين
طيب معلش ممكن سي ؟
يعني إيه ؟
أتعس أوكيه خلاص
عايزة أشوف
انا بس إوت اف تون
مش أكثر
طيب يبقى لتر لإن
طيب مأنا بأقول لك ست
عملتي ايه
حلوو
كويس الح
بتعملي اه
فانك
ولا حجه قاعدة ف دون تون
وانتي ?
مع مين !
ذ ?
انا فل بيت
ولا حد قاعدة مستنية سحب قولي
هتروه شارك انهارده بليل ?
اكيد
: يد
hahahaha جود : ذ
ابقي سلميلي علي قولي
هدير
انتي هتعملي ايه ادي
مش عارفه هشوف ادوارد و عمر
تنزلي باكره بليل زمالك ?
مش عارفه
احتمال اسافر بكرة
طيب
مش حأعرف أرد بأعمل حاجة مع ابويا ثانية
عملت إيه
في الست
الحمد الله كان حلو
الحمد الله
مش حتكلمنى يعني . . . ؟
انتي شايفة إيه
بأسألك
مش عارف اقولك إيه بصراحة
ماشي يا يوسف
ماشي ! !
يعد سلف
يوسف *
يأس
انت فين
سخنة
راجع . إمتى
بكرة إن شاء الله
ماشي
ماشي
عامل إيه
انا كويس يا
انا إحتمال آجي النهارده
ازاي
يعني إيه
حترجع لوحدك ازاي
مع خالي
إمتى
مش عارف لسه
وفور سر راجع النهارده
بأشوف مع خالي
بأشوف أهه بس عمال بأزن عليه وهو عاوز يرجع أصلا
أوكيه
أوكيه
انتي فين
في البيت
وانت
نازل على البحر
بختك #
ملل أصلا
ما فيش حد هنا
تأنين
هو إيه الملل
وانا ناقص تأنين أصلا
منه أسمر
عادي هههه
انا نازل على البحر عشان أصوره أصلا صورته من فوق بس من تحت حيبقى أحلى
وريني
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
يا بختك
حيبقى يا بختي فعلا لو معايا حد
طول ما أنا لوحدي بيضان
عشان كده عايز ارجع
أه صح
أختك هناك
حأعمل بها إيه ما هي مع صحابها
انا ما فيش حد هنا من صحابي
إيه ده جابت حد معاها ؟
نو هي تعرف ناس هنا
وساعات بتجيب
تعرف مين
ناس صحابها كانوا معاها في جامعة
جامعة
مم
طيب ما تقعد معاهم
ما بأحبش ابقى رشق لحد وبعدين لو قعدت بيقعد يتكلم كلام ما لهوش لازمة بأزهق
انا قاعد في البيت بأنام وبأتفرج على تف لغايت ما أروح
إيه الملل ده
طيب حأروح فين ما كله ملل
صعبان عليا
منير هنا وبيقولوا حيغني أغنية ههه
لأ ما أصعبش عليكي #
يوسف انت لسه مضايق
* م
لأ عادي بس مهم انتي ما تتفأعيش
ما إيه ؟ ؟
مني
إيه ؟ ؟ ؟
إيه
الله #
بصي دي بانوراما ههه
> مديه أوميتتد <
إنستاجرام أيه
طيب هات باسوورد حأعمل لك
مش فاكر
جربي
دون
هه
أوكيه
انا قاعدة على إنستاجرام بتاعك
ههه
بس ميرنا قالت لك إيه هه
هههه أه ما أن عمال بأغازلها من امبارح
هههه
بتعملي إيه
تيتة بتكلم خالو على فبر
مستنيكي
قفل يكلم مامي ومستنية يكلمني تاني
أوكيه
#
#
لوف يو
لوفيه يا مور # بس حأفشخك لما اشوفك
ليه
بتزعقي لي في وسط شارع يا زبالة ده انا حأوريكي والله انتي لو ولد أو بنت ثانية كنت فشختك في الشارع
ماشي
معلش #
حأديك حضن
ولا الهوا
بوسة
برضه لأ
روحتي فين
بصي صورة لميرنا إيه ههه
لسه تيتة مخلصة رغي
> مديه أوميتتد <
إيه ده حأهه
بأصور لها بحر بس كان بالليل شوية هههه
أه
انا عايز أروح #
ما تروح بقى
انا ابويا مسافر ثلاث
معايا #
بس أمي قاعدة
ثلاث ؟ ؟ ؟
ده إمتى
معاكي إيه
ده حنكون راجعين مدرسة
وات
وهي
فكس بقى
لأ
هو مفيش أصلا غير 10 دي لفت
ننزل كل يوم
بس ما أروحش مدرسة
انت حر
انتي حتروحي
يأس
#
طيب نروح ثلاث واربع وخميس فكس
خميس فكس
لأ
حنروح
خميس لأ
بتعمل إيه
ولا حاجة كنت بأنضف رف #
وحشتيني
انت كمان
اكيد زهقان فشخ
أه
4 ما بعرفش اقعد من غيرهم والله انتي وادوار وعمرو وميرنا
ههه
لوف يو
#
هههه لوفيه يا مور
نمتى
يارا
يارا
يارا
يارا
يارا
يارا
يارا
يارا
يارا
نمت
يوسف
يوسف
يوسف
يوسف
يوسف
يوسف
يوسف
يوسف
يوسف
يوسف
جو
يويو
لوزير
يارا
يارا
يارا
يارا
يارا
يارا
يارا
حيوانة
يوسف يا مجنون
يلا اصحى
سبونجبوب سكري بنت
انتي يا جاموسة اصحى
وبعدين في الشتايم
انت فين
بقى
ما ترجع
وحشتيني
انتي ما وحشتنيش
#
ماشي
ههه
طبعا وحشتني فشخ
فشخ
بأقول لك إيه
يلا ننزل انهارده
ساعة كام ! ! !
راجع إمتى
مفروض امشي دلوقتي
حلو قوي ننزل على 5 كده
عايزة تروحي فين
هههه اللي انت عاوزه
إسأل ادوار أو عمرو
أو ميرنا
قلت لميرنا
وحأقول لادوار وعمرو مش بيرد حأستناه
ماشي
انا مش فارق معايا اي حتة بس ما بقاش حران وانا قاعد هه
هههه ماشي أوكيه
بتعملي إيه يا كلبة
بأتفرج على التف
إيه على التف
نفس
إيه نفس بقى
قمت خلاص
بألبس
رايحة فين
اجيب طلبات لتيتة
منين
جمبنا
أوكيه تك كاري #
أوكيه #
انا راجع في الطريق انتي فين
الحمد الله
انتي روحتي
أه
أوكيه
بتعملي إيه
بأكل
أوكيه خلصي وقولي لي
خلصت
مين اللي سايق
خالي
أهلك مش راجعين
انتو فين فاضل لك قد إيه
> مديه أوميتتد <
بوابات قاهرة
انتي يا حلوة
روحتي فين
بأستحمى
مبروك ههه
مبروك إيه يا هبلة هههه #
نعمين يا حبيبتي
نعمين مين
نعمين *
يارا
يارا
ميرنا جاية
لسه بنشوف
ماشي
انتي فين
لسه ما نزلتش
حأنزل نو
يلا إنجزي احنا قاعدين بقلنا كثير
يوسف ؟
استنى انا في العربية لما أوصل حأكلمك
إنجز
! !
انت فين
ما لكيش دعوة انا في داهية
انت مالك في إيه
إيه الهبل ده
ما ليش
رد عليا
مفيش لما أروح حأبقى أكلمك
مروح إمتى
كمان نص أو ساعة
انا مش حأخش عندي صداع ولازم أنام
لازم تروح ؟ ؟
انتي عايزة تعملي إيه
مش عايزة حاجة يا يوسف
انا بأسالك عادي على فكرة مش برخم عليكي انتي حرة
برضه ما ردتش على سؤالي
ردي انتي على سؤالي عايزة تعملي إيه
مش فاهمة
يوسف
يأس
مش بترد عليا ليه
كنت بغير هدومي
رايح بكرة مدرسة
لأ لأ فكس فشخ
يارا
انتي نمتى
لأ كنت بأكلم مامي
قلت لي روحي المدرسة بكرة
انا مش قادر والله خالص
لو قدرت اصحى وآجي حأجي
انا مامي بتقول لي لازم أروح وانا مش قادرة #
اكيد راح عليكي نومة وما صحيتيش
حتفشخني
كمان عشان مامت يمنى قالت لي حتبيتها عندي ثاني عشان نروح مدرسة مع بعض
فلازم
مش حأقدر آجي من صبح
ممن #
سوري حبيبي # بس انا مش قادر خالص مدرسة حأجي أقعد معاكي كثير حأعمل كذا حاجة لما آجي
انا مضايقة منك
> مديه أوميتتد <
انتي استفزتيني لما كلمتك
أصل حاجة تضايق
عند اي يوندرستاند عت نت يو فو بس في ال آخر ده اسمه موبايلك انت
احا
انا بعد كده هاحط لك نمرة مامي وبابي وأخويا وتيتة وخالو
عشان تعرف ترد ولا لأ ههه
طب قولي لي انا كان في ايدي إيه أعمل إيه وما عملتهوش
وبعدين انا خفت عشان انا فهمت مامي إنك انت الهتروحني
هي مش عارفة أن أسلم هو الروحني
وبعدين انا مستغرب إن هو كلمني كان عايز إيه وجاب نمرتي منين
جاب نمرتك من بابي
كلمك يسألك انا فين عشان انا ما كنتش بأرد على موبايل
من مامي قصدي
نمرتك *
وهو عرفني منين أصلا ههه
من مامي
مامي قالت كلام يوسف عشان هي دايما مع
بيقول ل أدهم قبل ما يقفل طب سلم لي على يوسف
ها
هههه
انت تعالى عيش معايا أحسن
* إنجز
أخويا بيقول لي بابي كلم يوسف عشان انتي ما كنتيش بتردي
مش فاهمة بجد ههه
هههه
يوسف صديق العيلة
ههه تقريبا كده
والتوم تو لا فمن لي ههه
ابويا بيكلمك من أمريكا
ما شاء الله
عمر أشرف بيقول لي انت شهرتك واصلة لغاية واشنطن كمان شوية وحتخش على وحيت هوس ههه
هههه
هههه
مش اي كلام انا برضه
خدي بالك #
هههه أخرس انا مش مصدقة أصلا ههه
انا خايفة والله
ههه
هههه ما تردي عليهم انتي كمان ده إيه رخامة دي ههه
كنت مستنية أروح وهأكلمه
هو أدهم أصلا ليه رد
سألته قال لي قعدوا يقولوا لي رد لحسن تكون جامعة هي البيكلمني ولا حاجة
رد بيتكلم من إنجليش لأ باباكي بتكلمه بالأربيك بيقول له انا بابا يارا انت يوسف قال له لأ انا صاحبه هو بس راح يعمل حاجة فهو بعيد عني ف سأله فين يارا قال له لسه ماشية من شوية وقال له طيب ماشي شكرا وقال له أبقى سلم لي على يوسف بس كده دي كل المكالمة
وقال له حول توصلوا لها وتخليها تكلمني
ما أعرفش بصراحة انا ده اللي اتقال لي بس كده
ومين الحمار اللي قال له رد ده جامعة يوسف
ههه
انت أصلا مش مقدم في حاجة هناك
ولا أعرف برضه والله انا ما كنت واقف معاهم
ههه موقف مضحك
انا لو واقف كنت انا اللي هأرد أنا ما بتكسفش
هههه يا ريتك
اي لوف يو
لوفيه يا مر
لأ صدقيني انا أكثر
نوبي
لما تصحي قولي لي #
يارا
لما تحي ههه
كنت نايم وانا بأبعتها مالك
متخلينيش أقل ادبي على الصبح
مشوا الناس كلها الساعة 10 ههه
عشان 9 بس اللي جم في الدفعة
انتي روحتي أصلا
رحت مع يمنى عشان تودي الميديكال ربور
لكن مروحتوش من صبح
لأ هههه
احنا تقريبا ما نمناش
قعدتي تقولي لي أمي حتفشخني وما سألتي علي هه
انا اتقتلت نوم ههه
ما واضح
انا هأنام شوية وحأبعت لك
أوكيه
أوكيه #
لأ صاحية من 1
إيه كل ده ده انا عملت حاجات كثير ههه
بأقول لك صاحية من 1
ومبعتيش ليه يا جاموسة
مبعتيلش
اوكيه
بتعمل إيه
قاعد مع عمر و
بتعرفي تعمليها أصلا
مين أكل منها غيرك وانا اسأله #
يا حيوان
بتعملي إيه
نايمة
انت لسه عند عمر
ههه
إيه ؟ ؟ ؟ ؟
عندي صداع من امبارح مش فاهم فيه إيه يعني
خد دوا
انت فين
بيت والله
انتي فين
بيت
زهقانة
مش نازلة ولا إيه
وهي ؟ ؟
ما تيجي سينما معانا
مش قادره يا يوسف
عند مقتولة على كنبة
ليه يا حبيبتي مش قادرة ههه
كان عندك تنضيف ولا طبيخ ولا شغل النهارده عشان تفرهدي
فك يو
انا عايزة أأنتخ
ملكش دعوة
طيب ماشي
يلا إتخمدي بقى
مصحصحة
طز
طز *
لوف يو
#
#
إيه # دي أعمل بيها إيه #
هات بوسة
لما أشوفك
#
#
#
#
#
يا لهوي
#
#
عارف ده فين
هههه
أقولك انا فين
انا اللي بأسألك
عارف فين
تحبي انا أقولك فين برضه
انت عارف ؟ ؟
عارف
قولي لي وإنجزي
فطيزك لإن أن يوفر بقك
سك
مش حلوة خالص
طعمها مش حلو ؟
ي
طب انا أرد عليكي أقولك إيه
> مديه أوميتتد <
إيه اللي انتي عاملاه ده ههاه
عارف لو حد شاف الصور ما بيننا
هأفشخك
بجد
مش هأكلمك تاني
لا ما تخافيش
بس صور عمرها ما بتتمسح من عندي انا شايلها ههه
استنى أوريكي واحدة
بأموت
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
إيه ده ههه
هههه
فيه واحدة ثانية
كنتي واقفة بتعملي إيه هنا
إيه
> مديه أوميتتد <
#
يا لهوي
هههه شفتي
في البيت
كنت نايمة
يا بنتي كفاية نوم هههه
لأ هههه
براحتك يا حبيبتي ههه
هههه
لأ ده أحسن حاجة
لأ طبعا بيبقى كسل فشخ
بيخليكي كسلانة في كل حاجة
يارا
يوسف
رايح بكرة المدرسة
فين
حازم
أعمله بكرة وفكس المدرسة عشان مفروض يوم اثنين يتسلم
وميرنا مش فاضية يوم الجمعة أصلا
إيه ! ! !
أه والله
شيت
أه
فك
انا عايز أنام
نام !
حتنامي ولا أفضل صاحي معاكي
اللي انت عاوزه
ما انا بأسألك انتي حتنامي ولا لأ أهه
لأ عادي أصلك وحشتني #
يارا
ما بتتكلميش ليه
حيوانة
مين ده الحيوان
انتي
فينك كل ده
نزلت أأكل القطط
دلوقتي
ليه متأخر كده
عشان نسيت أأكلهم والقطة السوداء طلعت وقفت على باب الشقة بتنونو فمامي قالت لي انزلي أكليهم جوا انترإنس العماره وفضلت معايا على ما باله
برافو #
هو إيه البرافو
متخلينيش أأ . . . .
هتإيه
حبيبي : *
ههه لوف يو #
لوفيه يا مور مور مور نو
انا زهقان
مرة *
انا أكتر صدقني
انا عارف انا بأقول إيه #
هههه # خدي البوسة دي
يمنى مشيت ولا إيه
آه
النهارده مشيت 2 : 30 كده
أمال انا ليه زهقانة وعمالة أنام هه
انا أساليكي يا حبيبتي عايزة تعملي إيه هه
إيه
يلا
يلا
جايبة لك
#
يع
إوو
هههه
قرفتي أمي هأنزل أشترى واحدة تانية
ههه
هههه أيوه كده
هههه
اشترى منين يا يارا #
يوو بيرثدأي قرب
#
ههه لسه بدري
لأ قرب
ده انا نزلت النهارده أسوق عشان بقى لي كثير ما سقتش أول ما عيد ميلادي ييجي هأطلع رخصة هه
ده انا مش هأقعدك فالبيت ثانية فالصيف ههه
ههه
خايفة عالناس
منك
انا
طيب خلاص مش هأعدي عليكي خليكي في بيتك
هههه
يلا باي
إيه : )
ليه : )
كده ابقى خافي عالناس بقى
أصل يوسف طارق صايع
إيه مشكلة ليه يعني
ماله يوسف طارق طيب
مجنون #
ده انا اعقل واحد ممكن يسوق
يا سلام
ده انت مجنون
ماشي يا يارا انا مجنون وحتركبي معايا برضه عجبك ولا لأ
عاجبني
هههه
هأشاركك في كل حاجة
وأرى بست فريندس
#
هههه أيوه كده
بوسة
عاوزة
لو
ال
# بوس لحد الصبح أهه حأهه
ههه يأس
#
للصبح برضه ههه
بس انا بأزهق #
صبح إيه
كسس
بتزهق
#
هههه #
زفتة
نفسي افهم بتروحي فين فجأة
بطلتي كلام ليه
رحت نمت
أصحى
طب مش لما تروحي تنامي تقولي يا جاموسة
ما انا فجأة كده
آه الجواميس اللي بيناموا فجأة كده ما انا عارف
ما أقدرش ولا انتي تقدري
هو انتي ليه لما بتصحي ما بتبعتيش
ده تناكة ولا إيه بالضبط
حتفضلي ما بترديش ولا إيه
إيه يا جاموسة
عايزة إيه
كلمني لما تعرف ازاي تبطل تشتمني
انتي هبلة انا لا شتمتك ولا نيلت حاجة ابقي أقري انتي كويس وتعالي كلميني
ك
كل يوم لازم تتخانقي عشان اي حاجة أوكيه
لا هو إيه اللي بتقول عليا جاموسة
وبعدين هو ده الخناق بالنسبة لك ههه
آه ده خناق بالنسبة لي انا تافه وبعدين إيه اللي بأقول عليكي جاموسة فيها إيه ما انا بأهزر معاكي
مش بأحب الهزار ده
مش كل هزارك إنك تشتمني
هو ده بقى كل هزارك معايا
يا كلبة
يا حيوانة
إيه الخرا ده
ابقى قولي مش عاجبني مش لما أشتمك تكملي هزار طول ما انتي بتكملي هزار معايا عمري ما هأفهم إن دي حاجة بتضايقك
صح عندك حق
عموما سوري
لأ انت صح
بتعمل إيه
في مكتبة بأجيب حاجات و
للبروجيست
مستنية المدرس
مفروض يبقى هنا
أربيك
انتي نمتى تاني أصلا ولا إيه
آه ههه
بتجيب إيه بقى
بروجيست كيزر
انتو هتعملوه إمتى
مش عارفة والله
اعملوه أحد
طب بره عشان عندي درس
تيت #
يوسف
يارا
فينك
انتي يا بنتي متضايقة من حاجة
لأ متضايقة إيه
مم طيب خلصي وقولي لي
وسلمي لي عليها
بتعملي إيه
ولا حاجة
قاعدة
زهقانة
يوسف سليني
سليني *
انت فين
مع مين
بتعمل إيه
على قهوة مع عمرو وإدوار بشيش
شيشة تاني
وانا كنت شيشت أولاني عشان أشيش تاني
انت بتشيش كل يوم
لا لا مش كل يوم
كذاب
جمعة وسابت مشيشتش
يا بكاش
هههه بكاش هههه
عرفتي كلمة دي منين هههه
هههه
#
#
حبيبي
#
يارا
يويو
ما تقولي ليش يويو
انا برضه مش عاجباني
هههه
هههه ماشي
ما تقوليش كده تاني
دول يخربيتهم مصلحجية تكلمني ساعات ست بعد كده ولا تعرفني
تقول لك إيه
عايزاني أحجز لهم
ليه بترد
بجد
عشان انا أهبل
قوي بجد
وريني محفظتك كده
استنى طيب
أوكيه
مستنية
تارة
يارا *
كده وكده #
هه
> مديه أوميتتد <
يع
> مديه أوميتتد <
تحفة بأعشق محفظة دي أصلا
بأفكر مغيرهاش
جايبها منين دي
إو
هاتغيرها غصب عنك
انا هأجيب لك واحدة فعيد ميلادك
انتي عايزاني أغيرها
لا ميرسي يا حبيبتي #
أوكيه ؟
لا بجد مش بهزار متجيبش واحدة
عشان انا هأجيب لك
عشان دي تحرقها
لا انتي مفروض هتجيبي لي هدية ثانية ههه
ولا نسيتي
لأ هدية الثانية دي هزار بس ده إيه ده
* بجد
عشأن بدل ما تقعد تطالع محفظة يلا
تبقى كل شوية بطلع بتاعتي انا
ودايما تفتكرني
ويوسف انا بأسقط
هههه
حاضر يا حبيبتي بس انا مش هأفتكرك بالمحفظة ما تخافيش هأفتكرك على طول لوحدي
عارفة ليه
لا حاجيب لك واحدة يعني حاجيب لك واحدة
إيه محفظة يولا ده القرف
لوف يو يا حبيبتي # هههه
صاحية
يأس
برغي مع إدوار على واتسبب
نمت شوية ومينا بعت لي والفيبراشيون صاحني
منيا من
منيا
مين برضه ما فهمتش
منيا يا يوسف
مش عارفة اسم أبوه
وعايز إيه أصلان
مينا آمين
> مديه أوميتتد <
مم
بتغير علي
هههه
خشي نامي بدل ما أعلقك
مش جاي لي نوم
خلاص
مصطفى كلمني وأقنعني مروحش
طبعا ما انتي بتنامي فاليوم 18 ساعة مثلا
هههه
حرام عليك #
انا اللي حرام علي ههه
انتي إيه مبتحسيش بالنوم اللي بتناميه ولا إيه هههه
مش كثير
ده بعد كده هنأخذ موعد عشان نشوف سيادتك
ده يا حرام جوزك ده هيتعذب فحياته الله يكون فعونه مراته نايمة على طول ههه
هههه
ولا أي حاجة
يا بابي
نلين برضه بتكلم على واتسبب
فيت وهم
مصطفى إدوار انتي بصي
إيه كل ده
إخرس
انتي قد كلمة دي
بتقولي لي إخرس
لأ #
أيوه كده # ههه
هتنامي ولا صاحية
كده وكده
يارا
يمنى كلمتني بتسأل عليكي
يوسف
ليه
ولا أعرف قالت لي فين يارا موبايلها مقفول ومش عارفة أوصل لها وقلقانة
قلت لها هي نايمة ساعة 4 ممكن يكون موبايلها فصل وهي نايمة
ماشي
بيقولوا صباح خير لما ناس بتصحى من نوم جود مورنينغ بونجور أي حاجة #
جود مورنينغ #
ههه جود مورنينغ يا حبيبتي #
عامل إيه
أنه الح كويس وانتي
تمام
بتعملي إيه
بأكل بطاطس
مم
انا زهقان
سليني
انت ساليرنوا
هتعملي إيه النهار ده يا يارا
مش عارفة لسه
انت هتعمل إيه يا صايع
صايع إيه بس بلا نيلة ده انا عندى درس 7 ونصف النهار ده
بس بعد درس ممكن أصيع ههه
درس إيه
أربيك
يوم خميس وبالليل كمان
آه بيض
انت بتستهبل أصلا
كلنا بنستهبل ما عدا إدوار بصراحة
انا وعمرو وسمني بنستهبل
انا مش بأستهبل ههه
ده انتي ما تعرفيش يعني إيه استهبال أصلا هههه مبتدأة من أول سنة عايزة إيه
ههه #
آه كلمتها
مالها بقى
جاي لي
ليه
صحاب يعني وكده
إيه ده بجد
كوت
#
يوسف
يأس
> مديه أوميتتد <
هههه كل ما بأشوف صوابعك بأضحك هههه
#
حلوين صح
آه
بتموت فيه
طب دي حاجة جديدة تعرفيها ههه
ولا مش عارفاها مثلا
يارا
أكيد منمتيش
بتجيبي النوم ده كله منين
هه يا سلام
واستريحتي ههه
يلا ننزل
ووقت الدرس هأقعد أستناكم
وننزل تاني
طيب ماشي
يارا
أيوه
معلش كنت سايق
أتعس أوكيه
انتي فين
فالبيت
وانت
وانت
إدوار
انت إدوار
يا شيخ
عند إدوار
ممن فعينك
انتي هتنزلي
نوبي
ليه
أنزل فين
مع مين
يمني عندي من 2 : 30
لسه قاعدين
يأس
هي مش نازلة
مش عارفة
ننزل بكرة بس انا لازم أروح بدرى قوي
على 10 مثلا
وراكي إيه
مم
يجي بالسلامة إن شاء الله
جاء خلاص بس قعد أول يوم مع أهله
عك
يارا
أيوه
انا بعد كده مش حأرد عليك .
عشان مش كل شوية حتقول لي يارا وأرد عليك وتقعد ساعات ما تردش
اولع
على فكرة ما أخدتش بالي إنك رديتي أصلا وما كنتش مركز مع ما باله عشان أول حاجة كانوا مشغالين أغانى منه تاني حاجة كنت مركز فالطريق عشان كنا بنحاول نوصل ليه مكان
وميرسي قوي حاضر يا يارا حأولع
آه ده النهارده وكل مرة تانية
كل مرة تانية إيه ومن الليبيتكلم أصلا ما انتي بتعملي كده وعادي فيه إيه
بأبعت لك وتردي علي بعديها بساعات نبقى بنتكلم عادي ومرة واحدة مبترديش إلا بعد ساعة على الأقل
انت مش بتعمل حاجة غير إنك بتقولي يارا وبأرد وانت بترد بعديها بساعة
يارا
خلاص يا يوسف
ما هو خلاص فعلا
بلاش تفاهة
ولو قلتي لي أولع ثاني حأولع فيكي
ماشي
سوري #
وبعدين انتي هبلة ده انتي اكثر واحدة بأتكلم معاها ما بأتكلمش غير معاكي بأحلم بيكي أعمل إيه ثاني يارا كل شوية
فيه إيه
هههه
ماشي يا يوسف
وحشتيني يا يارا
يارا انتي مش بتنامي
انتي بيغمى عليكي
مش فاهمك يعني
وحشتني انت كمان
صحيتي
يأس
جود مورنينغ
عندي درس النهارده فصل
جود مورنينغ #
امتى
الساعة 1
كويس
كويس إيه بس
الراجل حتلاقيه حييجي يقعد معايا ثلاث اربع ساعات
عشان امتحان بقى إيه
بكرة
إيه
امتحان إيه
إيه نمتي ثاني والا إيه هههه
ده بقى
بكرة ؟ ؟
آه
انتي رايحة لميرنا بكرة صح
انا حأخلص على 3 ونص وآجي
بكرة ؟ ؟
آه والله
طيب
غريبة ليه
ما قلت ليش
ماشي
يارا أكيد قلت لك انتي اللي بتنسي أصلا
ممكن برضه
آه ممكن
#
#
بتعمل إيه
واتخينغ فما بار دياريز
يا حبيبي
من امتى
يو
نايمة
من امتى إيه
إمتى *
حتعملي إيه النهارده
لما تفكري تصحي ابقى ابعتي لي يا بنتي ههه
صحيت
عشان نايمة متأخر وصاحية بدرى عشان الشغالة
فبسقط كل شوية
لأ عادي حتى لو مفيش شغالة حتنامي برضه هه
حأحها
الدرس إبتدى
لو إبتدى ما كنتش رديت ههه الراجل ده ما بيهزرش مفيش حاجة اسمها موبايل في درس ههه
إيه الخرى
ده
مش قادر خالص أخد درس ومش في مود امتحان خالص وحاسس إني حأخش أعك أكثر بكرة والله
طيب مش هو مفروض 1
أه ما أعرفش إتآخر ليه
يا رب ما يجيش أصلا
حيجي
#
ماشي يا يارا
هههه
باباك مش بيرحمك
دي حقيقة
انا لو ما عملتش حلو المرة دي ممكن ما أسافرش
ما أسافرش *
#
إن شاء الله حتعمل وحش
ههه للدرجة دي عايزاني أقعد هنا
تسافر يعني ليه
وأقعد هنا ليه
كده كده في الآخر حأتشتغل مع باباك
ليه أشتغل معاه ههه
المر مش جاي
حيجي بالليل بدقن
هههه
#
عجبيتك قوي
ههه
ماشي يا يارا
رايح النهارده مع أدهم وميرنا
وحيت بتي
بأقول لك عندي امتحان بكرة حأروح فين
أدهم وروشان كانوا رايحين
أه صح ههه
أيوه كانوا رايحين وكاثرين كانت رايحة وعمرو بس فكستوا
سامي وميرنا بس رايحين
بتعملي إيه
أه
ولا حاجة
قاعدة
يمنا مشيت
زهقانة
ساليني طيب
انا اللي أساليك
تسسكسكسكقتصك
إيه ده
بتعمل إيه
باباك راجع إمتى
اثنين ومامتك
بأشوف حتلز
مامي راجعة الخميس
إن شاء الله
انا زهقان
ميته
هههه
هههه هههه
هاهاهه #
كل ما أقول لك زهقان تصوري لي نفسك # كده انتي سالتيني يعني
ههه أه #
أوكيه #
هو ده اللي في سينما ولا واحد ثاني
> مديه أوميتتد <
هو
إيه ده #
بجد
انا خالو إتصل بيا قال لي برضه نفسه في رنجة وطلعت واحدة من الفريزر وعملتها له
هههه
انتي حتأكلي إيه
كوسة
بأكرهها
وهي
طعمها وحش
يارا
يارا *
أيوه
يأس
انتي ما بتتكلميش ليه
كنت قاعدة مع خالو
رايح بكرة لميرنا
انا في البيت
نعم w انت ؟
مش عارفة لسه
لماذا يا فتاة
أتوب
حأهه حاضر
مش عارفة ليه طيب
ممكن مامي ما توافقش عشان ميرنا ساكنة بعيد
#
رحاب مش بعيد قوي كده
بس بنطلع على الدائري
لسه حأشوف
نو يا حبيبتي
سويس لغايت داخلة رحاب
ما بنأخدش دائري
طريق السويس برضه
سويس ما فيهوش حاجة ما بنكملش فيه كثير كمان
لو قلت لأ
انت قول لها
عموما شوفي وقولي لي مش كده كده انتي حتروحي مع كاثرين
طيب ماشي
انا مش قادر أخد درس النهارده
يا عيني ههه
زهقت من أم دروس دي
أه يعني فعلا
كنسل أيه
باباك مش حيعرف
ما ينفعش
امتحان بكرة
بس أمي حتعرف ههه
ما أمي هنا
انا أصلا مش قادر أمتحن بكرة خالص
انا عايز أعرف أخذنا إيه كوارتر ده احنا
في بيسيك بالذات
مش عارفة والله ههه
انا حأفكس مدرسة وأخذ درس مات وإنجز وستيستكس
وبيسيك ادوار يذاكر لي ههه
يذاكر لي *
ادوار مسافر
دلوقتي
أصلا
أيوه مش حيذاكر لي دلوقتي يعني
أه
حذاكر دلوقتي إيه وليه بس ههه
أه حاجة
أه
بأحاول أنام من ساعتين مش عارف
بما إنك خبيرة في النوم أعمل إيه
هههه
انتي بتعملي كده
قولي لو أمك ما تجيبش أكل في البيت ثاني
خليكي صاحية بقى
اكيد دي طريقة واحدة من 100 طريقة صح
هههه
في نيكل
بقى
نيكل ده 10 % السهل فبأنام على طول
ده دوا برد
هههه
ده بتخديه وانتي ما عندكيش برد برضه ههه
أه
نفسي أعرف بتنامي كل ده ازاي
وفي بقى إنك تشغل تكيف وتقعد في ده ضلمة وتتغطى في بلانكيت يكون كومفرطبل قوي
وحتروح في النوم
حتى لو لو لسه صاحي من النوم ونايم كثير
أه خلتني عايزة أنام
هههه
بأفكر أخش أنام شوية
لأ مش حتنامي
لأ
مفيش نوم
نامي في الدرس
بتاعي
ههه حاضر
#
اي لف يوو
لوفيه يا مور #
وحتيجي بكرة
انتي رايحة شول بكرة
مش عارفة
مش حأقدر أصحى
انا مش عارف احنا حنصحى يوم اثنين ازاي
انتي مش حتصحي انا اللي حأصحيكي شكلي
هههه
هههه
انا خايفة أروح عند ميرنا وبعد ما نأكل أنام
فضيحة
هههه انا موجود يا حبيبتي مش حتنامي هناك شوية أقلام يفوقوكي ههه
هههه لأ حتنام جنبي
هههه
لأ ما بنامش من اي أكل
لو أكل حلو أه حأنام جنبك هههه
ههه
انا كمان
في رمضان لو فيه يوم مش نايم كثير أفطر وأنام بقى براحتي
رمضان اللي فات تقريبا ما كنتش بأقعد في البيت ههه بأفطر وبأريح شوية كده عمرو يكلمني على ساعة 9 أو 10 وننزل على قهوة لغايت ساعة 2 ونص 3 كده
ههه
انا في رمضان بأنام لحد ساعة 4 5 كده بأصحى بأفطر وبأنام شوية وبأنزل
بتروحي فين بقى
بأخرج
مع أهلي
أهلي
بتيجوا رمضان هنا ولا كنتوا بتقعدوا هناك
ممكن أه وممكن لأ
ممكن
ممن *
رمضان ده مع حد جديد بقى
يأس
#
ههه #
كنت لسه بأكلم مامي
سألتني عليك
هه
ههه
وانتي طبعا ما بتقوليش إني بأسأل عليها هه
انت بتسأل عليها ؟
مش فاهمة
احنا حنحور مش كل ما تكلميها أقول لك سلمي لي عليها تقولي لي قفلت
إيه ده امتى ده
هه
المهم
زهايمر
بتسلم عليك
وبتقول لك عاوز حاجة
طيب لما تكلميها ثاني قولي لها الله يسلمك وبأسلم عليها برضه
لأ مرسي #
افتكري بقى ما تنسيش
ههه
يوسف طارق صديق العائلات والله
ههه
عائلات ؟
مين ثاني ؟
غنت
هههه
حتفرق
بأسألك
إيه *
اها ماشي
مفيش ميرنا
مم
هههه مفيش حد ثاني
ماشي
ادعي معايا
يا رب الراجل ما يجيش
ما يجيش *
حييجي
أكيد
طيب ليه الرخامة
يالله من هنا بقى
مش فاضي
#
كده
بجد
لأ ما وراييش حاجة وحتى لو مش فاضي حأفضى ههه
قصدك إيه
لو ما تفهميش أفهمك
بكرة
كلمها *
قبل ما أكلمها لازم نعرف حتروحي وترجعي ازاي عشان أعرف أقنعها
وانتي حتعوزي تمشي من هناك الساعة كام أصلا
10 والا قبل كده
يوسف
يوسف
يوسف
يوسف
إيه
قول لها انت عشان توافق بعد كده نبقى نشوف
منه حأكلمها اقول لها إيه
حتقول لي نفس اللي قالته لك
قالت لي عشان هي مسافرة
قولي لي بالظبط أكلمها أقول لها إيه
قول لها انا يا طنط حأوصلها وحأجيبها ما تقلقيش
ومش حتتأخر
وميرنا أصلا عزمانا الساعة 4 الظهر
حاضر
بس استنى ما تكلمهاش دلوقتي عشان هي لسه قايلة لي لأ
هي معاها نمرة واحدة ولا اثنين
* لأ
عشان دي ما فيهاش كرديت
أكلمها إمتى فيه فرق في الوقت
احنا اللي بعديهم مش فارقة
كلمها على فبر
لما تروح
أوكيه
هي دلوقتي راحت وتلت
ابقى قولي لي إمتى بس
أوكيه
أو قول لها على واتسبب
بتفهم كلامنا ولا لأ
ههه ماشي
وما تهبلش في الكلام
بأقول لك إيه
إخرس
انا قلت لك إيه قبل كده
إيه
زهايمر طبعا مش حتفتكري مفيش فايدة
فايدة *
قلت لك ما تقوليش إخرس دي تاني
لأ بس يوسف بجد خلي بالك ما تهبلش في الكلام
وحياة أمي يا يارا انا مش عيل أهبل
يعني مثلا لما رحنا ترى بون يمنى مفروض كانت معانا
لو قلت لي كلمة دي تاني مش حأكلمها
وكل مرة بأخرج تقريبا برضه بأبقى قايلة لها انت بتروحني
انا أصلا اللي بأروحك وأجيبك على طول
إهدى بقى
فيه حاجة تاني يا فندم
طيب برافو
أه ولما بابي كلمك وأدهم رد وقلت له إن انا مشيت خلاص وانا كنت قايلة لهم أن انت اللي حترواحني
وهو ده فعلا اللي حيحصل إن شاء الله من آخر شهر ده
فإضطريت أقول لها إن كاثرين حترواحني
مش حأقول لها اسلام صاحب يمنى يعني
انتي يا بنتي هبلة ده انا اتكسف أقول يمنى أصلا عهن أقول اسلام
هههه ماشي
حأهه
إيه ثاني يا يارا
مغامراتك اللي ما بتخلص دي
ههه بس كده
مفيش
ههه آه ما انا عارفة بس جست أن كاس
ماشي
لأ مش كثير
كانت هي روحت وانا روحتك انتي هبلة
وبالنسبة إن هي كانت حتبات عندي
وليه تروح تستناكي فالشارع زي ما بيروح خالته خايف عليها تركب مع حد غريب اللي هو انا انا بقى أكيد خايف عليكي اكثر لما تركبي مع ابن الوسخة ده
هو كان لازم يروح عشان ابوه عاوزه فما عندهوش وقت يستنوا فالشارع لحد ما تروحني
مش مشكلتي
يولع
طيب ابعث لما من دلوقت
عالواتسبب
لو حصل ثاني حأبهدلك
ماشي
ماشي يا افندم
ابقى قل لي حتقول لها إيه قبل ما تبعث
ههه
ماشي
يالله يالله
ههه
لسه طيبين ههه
إيه اللي لسه طيبين
بس بقى لها كثير
إيه ؟
انتي ليه غبية
إيه يا يوسف
انا برضه
> مديه أوميتتد <
قل لها انا يا طنط حأوصلها وحأجيبها دنيت وري وأصلا عازمانا الساعة 4
اتصرف
يا بنتي ما قلتش حاجة هي ردت عليا كده على طول
بعثت لها دلوقت
قل لها برضه
حاول يعني
يا بنتي بعثت لها ثاني لسه ما ردتش حاضر
وريني قلت لها إيه طيب
انت ليه مش بتقول اللي بأقول لك عليه
بقى على نفسك شوية بأحاول
انا عارفة مامتى
انتي هبلة ما انا قلت لها اللي انتي قلتيه لي
لأ
إيه مقولتوش
خلاص يا يوسف
لما ترد قل لي قالت إيه
كوز حر أنكل أي أن شرجي نو عند شي وانت إوت إيه لو لي فيك عند اف اي أجر حر أنكل عند حر تيتة ويل بانكري فيت من ، ،
سألتها مش موافقة ليه
على فكرة خالو ما قال ليش لأ
وريني سكرينشوت
طول ما أنا بأتكلم متتكلميش انتي معاها
> مديه أوميتتد <
قل لها ماشي يا طنط تنك أو ال تل حر تو صك حر أنكل
لأ قلة ذوق
ما هي مش موافقة انا عايز أخليها هي كمان توافق
مش انتي ما نزلتيش من يوم الثلاث
صح
آخر يوم نزلتي الاثنين معايا صح
آه
مش فاكرة
لأ تقريبا
انتي نزلتي خميس وسبت واثنين بس صح
يا يوسف مش فاكرة اكيد
مش فاهم أعمل لك إيه بأشوف نزلتي كام يوم عشان أقول لها ما نزلتيش كثير
قل لها آخر مرة نزلنا كان لما رجعت من السفر اللي هو مندي ومن ساعتها هي ما خرجتش
لسه ما ردتش
قلت لها إيه
بس احنا آخر مرة نزلنا كان مندي لما رجعت انا من السفر
انت خليك موافق أصلا
قلت له وقال لي حتروحي ازاي قلت له كاثرين فقال لي أوكيه بس لو مش تعرف تعدي عليكي مش حتروحي لوحدك
بس
ما قال ليش أوكيه موافق بس ما قال ليش لأ يعني
عادي
طيب انتي قلتي له كاثرين وانا قلت لمامتك إني انا اللي حأعدي عليكي
بعد كده لما قفلت مع مامي وقلت له ده قالت لي لأ قال لي ليه قلت له عشان هي مسافرة فراح قال لي خلاص كبرى دماغك وخلاص
* خلاص
عادي
أوكيه
أصل لو قلت لخالو اسم ولد وهو ما يعرفكش حيقول لي لأ
فعادي يعني
أوكيه
رديت
نو
طيب ابعث لها صورة
صورة إيه
صورة وانت عامل دوك فاس
احنا حنهزر مع بعض
مش بأهزر
ليه
هو كده
> مديه أوميتتد <
هههه انسي
ليه
ححهه
هههه
بصي عملت ليه إيه لإدوارد ههه
> مديه أوميتتد <
هههه
باسوورد بتاع إنستاجرام بتاعك إيه
ليه
عايزة أخش عليه
ليه برضه
كده
من غير سبب
ب
مش هتديه لي ؟
هتديه لي *
تقولي لي ليه هأديه لك
والله من غير سبب
زهقت من التميلين بتاعي
فهأبص على بتاعك
أصل مفيش مايسجس أو شات أخش عليها يعني ده مش فيسبوك
هأبص *
هه الباسوورد
هو أصلا لو فيه شت ومااسجس إيه يعني لما تخشي عليها
طيب بالضبط
يويو ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
أحية
من عمل لك الباسوورد ده
بس انتي بتخافي على موبايلك قوي
انا عملته وانا صغير
موبايل حاجة
ما حدش عمله لي يا يارا
وإنستاجرام حاجة تانية هه
يا سلام
إيه على ما باله انا مفروض ما أعرفوش
ولا فيه حاجات انا معرفهاش
لا مش كده
اكيد
اكيد إيه
هو ده المش بتعمل حاجة هناك غير بتنام وتقعد على بحر
كذاب
عملت إيه
> مديه أوميتتد <
مش فاهم
مش المرة دي أصلا ههه
هأكدب عليكي ليه بس ههه
طيب ههه
بس طز فيكي
مترغيش معايا كثير بقى
#
ماشي
ليه
انتي مبتصدقنيش لما بأقول لك حاجة ولا إيه
إيه كذاب ده
أكيد بأصدقك
وانا أعرف منين
تعرف
لأ أمثل
نو باد أيه
بي *
هههه
يا توتي
#
> مديه أوميتتد <
يارا
إيه شفايف دي كلها هههه
إيه
هههه
نكون
صباعك ده غريب
هههه
حلو
ملكش دعوة
ما ليش دعوة
؟ ؟
آه ملكش دعوة بصوابعي
ماشي يا يارا
> مديه أوميتتد <
عايزة إيه يعني
حلوة
ما ليش دعوة
> مديه أوميتتد <
صباعي الصغير ده غريب قوي
شكله عامل كده ليه
ده مكسور ده ولا إيه
لأ هو كده
لوحده
ههه عاجبني
انا كلي عاجبك أصلا
نو
ماشي
#
حأهه
فعلا كلك عاجبني
هههه
اتريق أوكيه أوكيه
هيجي عليك يوم
انا كلمت ماما
وبعدين
قالت لي اسألي خالك
طيب هتروحي ازاي بقى
هأشوف
نعم يا حبيبي
نعم إيه
مش فاهمة
انا لسه ما وافقتش تروحي ولا لأ _
لأ
هو بلجيكا ده بلجيم
آه ليه
مم
إشمعنى
عايزة أعرف ههه
بتعملي إيه
اي أم فري سوري يوسف . اي وش عند استيل أم آه لا فونيرال أول دي & أم سو ترد . اي ونعت بقبل تو سي يو تونأيت . جود لك تومورو . ريلى سوري عجين .
هههه
مش جاي ههه
هههه
يا ابن المحظوظة
حأهه اي كنه #
انا زهقان فشخ
يا لهوى
! ! !
إيه
انا باكل شوكولاتة
يا لهوى ليه
وانا برضه أكلت طويتي
طويتي
توي ***
> مديه أوميتتد <
هههه
ماشي
يارا
بتعملي إيه
أكل للقطط
مش مامتك عاملة كثير
آه
بس لللونك بس
العشاء انا اللي بأعمله
هههه طب إيه دينار بتاعهم
هههه
قاعدين أول إنكلوسيواء عندكم ههه
لانشون مع جبنه نستو وعيش
هههه
تأخذي ثوابهم ههه
يأس
يارا سليني عشان . انا عندي إمتحان بكرة يلا
ذاكر
شوية
خلصت
مفيش حاجة ه ذاكر
تتذاكر
واوعي تقولي لي ذاكر تاني
ههه
ماشي سوري
اهدى
أمي بتقولي ذاكر من صبح وذاكرت نفس حاجة مرتين عشان اسكتها
هههه
طيب
ساليني بقى
مش حتسأليني يعني
ماشي
جبت عجينة صراصير
> مديه أوميتتد <
نعم
إيه عجنة صراصير دي
انتي بتقرأي وما تروديش ليه
براحة
انا هنام
إيه
انا رايحة ليمني
ريحة لها فين
إمتى ده
البيت
دلوقتي
ليه
حبات
عندها
ليه يعني ما تباتي مع جدتك
خالو بايت معها
باتي معاهم هما إثنين مش فاهم انا إيه يمني دي الرايحة لها دلوقتي
ورايحة ازاي إن شاء الله
مامتها عدت علي
مم ماشي يا يارا
متضايق ؟
لأ بس مش فجأة كده يعني وساعة 11 أصلا وحتفرق فإيه يعني
المهم لما توصلي قولي لي
ولا انتي لسه ما نزلتيش
خالو قال لي أروح العزومة
بس أرجع ح : 30
إشمعنا 7 ونصف
ههه
مش عارفة
عشان أقعد مع
ليه مش 7 أو 8 ههه
هههه
مش عارفة
المهم حأتصرف لك بكرة حأروحك انا
ازاي
مش عارف ههه
بافكر ما أروحش
وخلاص
لأ تعالي
احنا دايما بنخرج
ولو مروحتيش حتعملي إيه إن شاء الله
محبكش العزومة دي
وميرنا حتتضايق قوي
مش حأعمل حاجة
حأروح
تعالي بس وانا حأطلب لندن كاب أو كيت كاب
وأروحك
إيه الهبل ده
لأ
كده
مش حأسحولك
انتي مالك ومالي
نو يا جو
طب تصدقي فعلا مش حأسحول نفسي
وبعدين انا مطلبتش منك تقولي لي ما تسحولش نفسك وكلام ده
ما لكيش دعوة بيه
ماشي هه
آه
عك
لسه سهرانة طبعا صح
أول صليب
جوودنايت
آه
ماشي يا حبيبي
جوودنايت #
وش من لك ههه
أوكيه
جود لك #
لوف يو
إن شاء الله تعمل كويس
جوودنايت
#
لوفيه يا مور #
بيه بابي
بأي يا حبيبتي #
بيه #
يوسف
يارا
انتي غبيه ههه بعت لي ساعة 10 هههه أكيد فالإإمتحان ب
هههه
ولا يهمك يا حبيبتي هههه
عاملة إيه
كويس
انت
بتعملي إيه
هههه روحتي
نو : )
مروحة إمتى
خالو قال لي 7 : 30
انتي مش حتيجي كده يعني
مش حأعرف أروح
أروحك انا
ازاي
مش عارف ما انا قلت لك ممكن لندن كاب أو بيتي كاب
كاب *
فاكس
اللي يخليني أركب كان يخليني أركب بس الرحاب
يا سلام هما الاثنين واحد ههه لأ طبعا
بينزلني عند سيتي ستارز
ممكن آخذ تاكسي
شوفي انتي عايزة تعملي إيه وأعمليه
انا مكسل أروح أمتحن هههه
سباكين
يا رب بس ما أعيدوش ثاني
ابوك يقتلك
وانا حأقتلك انتي
وانا حأفرح قوي
عشان مش حتسافر
هههه
عايزاني انتي أقعد هههه
آه بصراحة
هههه
ما أنتي تيجيي لي وانا حأجيي لك
يا سلام
هه
أمال إيه
انتي تيجي لكن انا آجي فين يا حبيبي
وانتي مش حتيجي لوحدك كلكو تيجوا عادي في اي اجازة المهم انا مش مسافر بكرة انا لسه هنا
يا سلام
آه إن شاء الله
آه ان شاء الله
حتقعد تتحايل على مامي من دلوقت
ما لكيش دعوة حابقى أتصرف انا
حأعدي عليكي برضه هه
ههه تخيل
ههه
عايز أنام مش قادر أنزل
نام طيب
أنام إيه الامتحان ساعة 3 لازم أبقى هناك قبلها بربع ساعة
انتي حتعملي إيه النهارده
حأروح ليه ميرنا وحأروح ببس الرحاب
طيب
جيبلي تشارجر
بس مش حترجعي لوحدك
حأرجع لوحدي بس الرحاب عادي ومش حأرجع متأخر
طيب ما ميرنا عندها نبقى نشوف حترجعي لوحدي ولا لأ
آه صح طيب
حتروحي مع كاثرين
انا عن يمنى انا مش في ال بيت
مش رايحة مع كاثرين
ازاي ؟
مش عارفة لسه
طيب قولي لي اكيد قبل ما تنزلي حتعملي إيه
يا أما صاحب يمى حيوصلني يا إما حاركب بس الرحاب يا أما مش حأروح أصلا
يارا حتستنيني وانا حأعدي عليكي
انا تعبت ههه
وماتقوحيش معايا
ما إيه ؟
ما تقوحيش معايا
في إيه
أقريي كويس انا قلت إيه يا يارا
لأ
لا في عينك
عينك *
قلت لك متقوحيش
أصل انا افتكرت حاجة ثانية
افتكرتي إيه
إن انا لما آجي أمشي حتى لو ببس الرحاب لازم حد يوصلني للستيشن
انا مش رايحة عشان أسوح الناس معايا ومش حأقعد اسأل مش يوصلني للبس
مش حأقعد أعمل المستحيل عشان أروح عزومة
من *
صح
ما لكيش دعوة انا معاكي
مش عارفة
تعبت
اكيد مش بأعمل كل ده عشان أروح عزومة
بنخرج كل اسبوع
يارا شوفي انتي عايزة تعملي إيه وقولي لي
انا حأروح وخلاص
خلصت السباكين ولا لسه
فينك
بيت
عملت إيه في السباكين
الحمد لله كويس
هه
ماشي
انت فين
في الرحاب
فين لسه عند ميرنا
لأ في بنزينة عشان كاوتش بتاع العربية اتخرم ونام على ال ارض
مع مين
عمر وعمر أحمد وأدهم
ماشي
لسه حنروح سوق نعمل كوتش ده #
المهم مش لوحدك
آه انتي فين
تفتكر فين
صايعة في الشارع كالعادة
انا في البيت
لو كنت حأعرف أنزل كنت رحت لميرنا
بأهزر معاكي يا حبيبتي
ماشي
مالك قفشة كده ليه
متضايقة قوي النهارده مفصولة
ليه بقى
إيه مضايقك بس إيه حصل
حأقول لك لما أشوفك
عك ما تضايقيش بقى #
وكمان البريود قربت فمش طايقة نفسي ولا اي حد
ما عدى انا طبعا
موبايل 5 % وحيفصل ماشي
ماشي
كلمني لما تروح حأستنى
لسه صاحية ولا نمتى
خليكي سهرانة معايا النهارده انا حأروح كمان نص كده
لو صحيتي بالليل ابعتي لي
ليه ما كلمتنيش ليه مش بتسمع الكلام
انا كنت سايبة الموبايل عن لود
بتقرا ومش بترد
آه بأقرا وما بردش أصل انا مش طايق أتكلم معاكي بصراحة ههه
هبلة انتي مش حأرد عليكي ليه انا لسه صاحي أصل
مين بقى اللي بيقرا وما يبعتش يا كلبة والمرة دي انا مش بأهزر انا فعلا بأشتمك
انا صحيت
انا عيانة
عيانة مالك
زوري بودني التهاب
طيب خدي دوا
سلامتك #
إن شاء الله
انتي لسه متضايقة
والبريود جت لي النهارده الصبح
#
معلش بتعملي إيه
ولا حاجة
انتو مش حتعملوا بيت
مش عارفة #
ميرنا فين
يوسف إنجز
مرنة في درس أصلا متهيأ لي
طيب
انت شربت امبارح
ما حدش شرب يا حبيبتي
انت فين
عند حازم بأعمل بيت
لأ
اي قناة لأ إيه مش فاهم أصلا
تعبانة مش قادرة
طيب ما تنامي
شكلك نمتى أصلا
آه نمت
عاملة إيه دلوقت
ولا اي تحسن
انا اتلسعت من مسدس شمع وفشخني
> مديه أوميتتد <
وريني
هههه
وريني شكلك عايزة اضحك
ههه بتضحكي لما بيحصلي حاجة يا جزمة
> مديه أوميتتد <
وريني لابس إيه في رجلك صور لي رجلك
بقالي كثير فشخ ما شفتكش وحشتني بجد
بقى لنا اسبوع
آه
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
هههه
لابس شي ليه
والله وحشتيني
ده كروكس
آه
انت كمان #
أمال انزل حافي
حتيجي بكرة ولا إيه
> مديه أوميتتد <
ده شكل واحدة تيجي بكرة
يا حرام #
هههه
خدي بوسة دي وانتي تخفى ههه
مش حأخف . انت حتتعدي
هههه
للاله ما تخافيش عليا
هاهاها
هههه حبيبي #
> مديه أوميتتد <
بصي حاطت إيه على صباعي هههه
هههه
إيه ده
هههه عجينة كده بتخفف الحروق
يارا
يارا
أيوه صحيت
ههه وانتي كنتي نايمة هه
آه
لسه تعبانة برضه
فشخ
يارا
أيوه
عاملة إيه دلوقت
مفشوخة
لسه #
اعملك إيه عشأن تخفى
كنت عملته لنفسي
انا غلطان
تعبانة قوي مش قادرة يا يوسف
خلاص انا جاي لك أخففك
تعالى
انا جاي أهو
بصي لغاية دلوقتي عملنا كده بس
> مديه أوميتتد <
بتقرأي ومترديش
معلش بأنام على نفسي
حلو
ولا يهمك
بتعمل إيه
> مديه أوميتتد <
بعمل البيت لسه هه
حأمشي دلوقتي
انت فين
يوسف
حازم
روح
طيب
خلصتو
لأ لسه
يا لهوى
بس مش قادر تعبت فمشيت
انا إزاي حأخلصه بكرة
# خدي بوسة ديه ومعاكي ربنا يا حبيبتي هههه
معايا انت
انا قلت لك انا معاكي قلتي لي لأ ميرنا خلاص معايا وبعدين انا بقى لي اسبوع أو أكتر بأقول لك يا حيوانة
ما تقوليش يا حيوانة
انت فين
بيت
بتعمل إيه مشغول
لأ طبعا
انتي بتعملي إيه
قاعدة
كلمتي إدوار
بأحاول أنام
أكلمه أقول له إيه
كلمي إدوار
ماشي
مش هو 13
حتشككيني في نفسي
آه 13 ههه
انا زهقان
وانا
نعمل إيه طيب
تعالي أقعدي معايا
تعالي انت
يلا
ده عشان بس انتي تعبانة
قوي #
وانا برضه صباعي واجعني # مش قادر خالص مدرسة بكرة
هو صباع بس
متروحش انا مش رايحة
مش حينفع بقى كده بقى لنا كثير ما روحناش
انا عيانة #
انا لو عليا ما أرحش وآجي أساعدك فالبيت ده والله بس ما ينفعش وأمي عمالة بتقولي لازم تروح
قول لها طيب يارا تعبانة ولازم أروح لها وكده اي حاجة
حتقولي بعد مدرسة
انا عارف أمي لما بتقولي روح مدرسة وبعدين مدرسة معاها نمرتها فبيكلموها لما بأغيب
طيب #
لو صحيت كويسة تعالي انتي وحشتيني
فيه إيه يعني
انت أكثر والله
أكيد مش حاسحة كويسة ده النهارده جسمي بيسخن
ههه بكرة الثقيل
آه بالضبط ههه
لما تشوفيني حتخفي انا عارف انا بأقول لك إيه
ههه يا ريت انا عايز أخف
أخذتي حاجة دواء
أوحش إحساس برد وبيريود نفس الوقت
آه أخذت
ده لو انا بنت وحصل معايا كده حأموت نفسي
انت بتصبرني قوي مش طبيعي
ههه
هههه
يا ابن المحظوظة
حأقلب بنت دلوقتي من كثر قرك هههه
هههه للأسف مش حيحصل
للأسف هههه للدرجة دي ههه
يلا من هنا يا محظوظ
ده معناه إيه يعني ما بعتش ثاني
لأ حاجة
هه
ما كنتش حتحبيني لو انا بنت
لا كنت حأحبك برضه
أول عك
للاله *
أكيد ما نمتيش
لأ ما نمتش
كنت حأموتك
بتعمل إيه
بأسمع أغاني وعمال بأتمشى فالبيت
هههه يا أهبل
انا بأحاول أنام
ثاني ! ! ! إيه
ثاني إيه
تنامي تاني كفاية شوية
أسيبك طيب ولا أكمل كلام .
كمل
انا موبايلي أصلا 6 % ومش قادره اجيب التشارجر كلمني لحد ما تفصلك
يفصل #
ماشي
ياريت بس لما يقرب يفصل قولي لي عشأن ابقى اخش انام هه
انا عمال بأضحك لوحدي ههه بأفتكر ادوارد وهو ماسك رأس فريد شوقي بيرقص بيها
انتي صاحية
آه
ما بعثتيش حاجة ليه طيب
افتكرتك نمت
سبت موبايلي يشحن شوية ولقيت اللاسط سن من 40 منوط
بتعمل إيه
ولا حاجة قاعد فالسرير
سرير *
زهقان ومش عارف انام ومش عايز انام أصلا
حتصحى بكرة ازاي
حيبقى حظك حلو لو ما صحيتش ههه حآجي لك
ههه يا رب
هههه
حتعملي إيه بكرة أصلا
ولا حاجة
حتعملي بيت ازاي انتي كمان ليكي ألبوم أهه ههه
إيه
> مديه أوميتتد <
يوسف لو حد شاف البتاع ده والله ما حأكلمك تاني
يا حبيبتي ده مش موجود فالصور أصلا ههه انتي هبلة ولا عبيطة عشأن أوري الناس
تفتكري انا حأوري الناس ! ! !
قلت برضه
اببليكاتيون بأحط فيها صور بس بصراحة ما أقدرش امسح الصور دي خالص ههه
ولا انا
سوري مش ليكي
لمين
ادوارد
المرة الجاية لما اشوفك لو ما إتصورناش حأبهدلك
حاضر #
حاضر اما نشوف
شو
شو مالك
مهضوم
زهقان
كل لما احأول انام اكون حرانة وأصحى
رحت المدرسة
آه
إيه مصحيكي بدري
طيب كويس
مش عارفة
نامي طيب
حاضر
حاضر ****
لما تصحي قولي لي #
صحيت
بتعملي إيه
بأكل أم على
الله آه انا عايز
آه بأموت فيها
جوزيف
الغي درسك بعد المدرسة عشان تعمل معايا البيت
اكيد مش حأعرف #
حاول يا يوسف ميرنا مشغولة وحأعمله لوحدي
ما تبقاش خرى انا مش بأطلب منك حاجات كثير فلما بأطلب بأبقى فعلا محتاجة
حاضر حأجيي لك بعد مدرسة بس انا لازم اروح درس #
خلاص روح
لأ حأجيي لك
اللي انتي عايزاه
روح وخلاص
هو انا قلت لك لأ انتي مالك
إيه ؟
حأبقى عندك ساعة 4 مثلا
انتي اشتريتي الحاجات اللي حتعملي بها
لأ ولأ
مش فاهم مالك اللي انتي عايزاه حاضر
روح خلاص وخذ الدرس ولما تخلص نبقى نشوف تجيي لي بقى ولا إيه
انا لو ما جتلكيش على طول مش حأعرف آجي عشان رايح ل حازم الساعة 7 مثلا وحأبات عنده
يبقى خلاص ما تجيش
براحتك يا يارا الليانتي عايزاه
عايزاني آجي هأجي مش عايزاني آجي عك كده كده انا مش حأروح درس عشان مكسل انا زهقان وحران
> مديه أوميتتد <
تكييف مش شغال
شغال بس مفرهد
> مديه أوميتتد <
مش حأروح مش قادر وبعدين لسه حأروح أشتغل في ال بيت ف حأفرهد
احتمال تبات عند حازم
يعني قعدت أتحايل عليك تلغي الدرس وقعدت تقول لي اكيد مش حينفع ولازم تروح الدرس وفي ال آخر تقول لي مش حتروح عشان مش قادر
انتي هبلة ولا إيه ما انا عمال بأقول لك أجيلك مالك فيه إيه وفي ال أول ما كنتش حأ روح عشانك
ده اسمه إيه
> مديه أوميتتد <
عايزاني أعمل إيه
انتي بتقري وما ترديش
آه
براحتك يا يارا بلاش قرف بقى
انت قلت ليه ميرنا انتو حتعملوا لنا البروجيست
آه
ليه يعني
جه في دماغي كده
انت أهبل انت بتقول اي هبل
ما تتكلميش معايا بقى
أوكيه وانا مش عايزة منك حاجة
الليانتي عايزاه مش فارقة
أوكيه متعملناش البروجيست ولو ميرنا عايزاك تعمله أعمله لها وانا حأعمل بتاعي
يارا كفاية هبل طيب
مش انت مش عايزني أتكلم معاك وقعدت أتحايل عليك تلغي الدرس وتساعدني وقعدت تتنك ومش حتعرف وصعب وفي ال آخر جاي تقول لي انا كده كده مش حأروح الدرس عشان مفرهد .
عامة انا مش عايزة منك حاجة انا نازلة وحأجيب حاجتى وحأعمله ، مش حأقعد أتحايل على واحد زيك عشان تتنك عليا .
واحد زيي ماشي والله يا يارا لو انتي واحدة ثانية كنت فشختك
فشختك *
انت الريادي بتفشخني بطريقة انديريكت . خليك بقى قد كلمتك يا راجل وما تكلمنيش
<Media omitted>
ازيك يا طنط
مش انتى صاحبتى
وانا أطول ابقى صاحبتك ! !
 هو أنا قد المقام برضه
حبيبي ايو ضحكة جنان
ازيك يا موها
الحمد لله والله
انتم أخباركم ايه ؟ ؟
رجعناااا و مخدناش حاجه
ليييه ؟ ؟
ادونا معاد الاسبوع الجاى
حمد الله على السلامة الاول
الله يسلمك
يالا ليه نصيب يقعد اسبوع رايق 
اصله ورايا بشارعين مكتب الصحه فمتاخرناش
كويس
بالضبط كنت حامله هم رجوعه معكنن
له نصيب يكمل نوم
وليكي كمان نصيب 
هو رخم صح ؟
مممممم
ده كان سؤال
حقيقة انا مش فاكرة بتاع الشهر التاني ولا الرابع الي رخم
هو اهم حاجة كمادات المية الدافية
في ناس بتقولك لا ملحاش لازمة
انا برضو مش فاكره هسال فاطمه لانى فاكره ان فى واحد منهم بيرجعوا يسخنوا و يبؤا مترييفن اوى ولازم متابعه و كمادات
بس انا فاكرة حسين في تطعيم كان تعبان اوي والكمادات دي ريحته
بجاد و حبيبه
وطبعا دوا السخونية
كانوا كده
ربنا يسهل
يا حبايبي
وفاطمة عاملة ايه ؟ ؟
الحمد لله ماشى الحال
افشت عالسعوديه خلاص
شايفاها بقالها كام استاتيس كده مش طايقة السعودية
مخنوقه
ايوة انا اخدت بالي برضه
و بيحاولوا يشوفوا اى عقد تانى
في بلد تانية يعني ؟ ؟
اه مش فارق معاها
وانا قعدت اقلها متسيبينيش حرام عليكى
هي بقالها كام سنه هنا ؟ ؟
انا رضيت اقابل مازن عشان انتى فالسعوديه
4
طب وايه الي خانقها كده من السعودية مرة واحدة ؟ ؟
اصل جوزها خريج علوم و بيشتغل فى جريده دعايه و اعلان
لبخ
فمع الظروف المنيله دى السعودى اكل عليهم البونس السنوى و حقوقهم
هو و ناس كتير و غير بنود فالعقد
فهو اتخانق معاه و قرفان و بيدور على شغل كيميائي فى مجاله
ربنا يوفقه يارب
فصعب مش بالسهل
ده قرف طبعا صعب
و فاطمه طبعا مكتئبه
طبعا
مهياش عارفه هيعملوا ايه عشان المدارس و العيال
خايفه تروح عليهم سنه
لانه لو مجددش مع الجريده و سبهم فعلا السنه الجديده هى اازم هتنزل
و متعرفش تيجى غير لما يخلص ورقه فوجع قلب
ربنا يقضى حاجتهم و ييسرهلهم
يارب
حدعلها ان شاء الله ان ربنا يسهلهم الحال
الله يكرمك
امين يا رب
تعالة افطرى معايا جبنه و بطيخ
بالهنا والشفا
الله يهنيكى
بحب الناس الي ليها مزاج في الاكل
ياااه
للاسف انا مش كده بس بحب الناس الي كده
دنتى هتموتى فيا
بيعوضوا النقص الي فيا 
انا بحب الاكل
مش الحاجات العاديه رز و مكرونه و خضار
ايوة فعلا لما شوفت صورك على الانسترجام اتأكد انك مزجانجية
لا بعتبر ده سلق كده اى كلام
انا اصلا مش بحب الاكل
يعنى لازم اكل محشى
باكل تقضيه واجب 
كل اسبوع
عارفه النوع ده تعالى اغيرك
ياريت والله علشان ده منعكش على الولاد
منعكس
ممم
غلطانه
بس هو مفيش وسط
مخي بيقف مش بعرف أكلهم ايه !
انا بحس انى اوفر باكل بزياده
محدش بيعمل كده
مش الكم النوعيه يعنى مش حته جبنه و عيش و شاى بلبن
بصي بدل الحمد لله وزنك كويس دوسي ولا يهمك
و دمتم لا
هي هي هي
قشطه و مربه
انا لسه فاطرة كده
و كورن فليكس بالعسل و متقطع عليه فاكههه
اوووفر
بالهنا والشفا
بس هقلك ده غصب عنى
طب طابخة ايه النهاردة بقى ؟ !
ماما هى اللى عودتنا كده لان اى حد كان يجلنا
جدعة والله
كان يستغرب و يعلق على اكلنا
يعني فاطمة زيك كده ؟ ؟
حتى ماما كانت تروح السوق اهههه اكتر كمااان
و اخواتى الولاد مرات اخويا
برافو والله
محمد ايه هى بنت خالتى اصلا
انا عايزى اتعلم منكم علشان خاطر الولاد والله
تقله اوفى عليك منين كل ده انااا
انا خلاص مافيش مني رجا 
ماشاء الله
المهم صاحبه ماما راحت معاها مره فماما عماله تجيب حاجات و تقول محمد عاوز كذه و هبه بتحب كذا و و
ماشاء الله ربنا يا بنتي يديم عليكم نعمة والله الحمد لله
فصاحبتها قالتلها اللى هيتجوز عيالك هياكلهم منين
من يومهاى مخدتهاش معاها تانى
طبعا
طنط منى لما جاتلى
ففيوم
مالها
بتقلى ها نعمل اكل ايه انهارده
فبقلها ممكن مكرونه بشاميل و كفته و مسقعه
قالتلى ليه حفله
قلتلها دى كده وجبه يا طنط
ايوه فعلا دي عندنا كده عزومة 
احنا المسقعه عندنا فاتح شهيه
جمب الاكل
ماشاء الله
مخلل يعني 
اه والله
احنا عيلة مسمومة 
هو تعود مش اكتر
فعلا
ابعتيلى على و حسين
ربنا يدمها نعمة 
ياريت والله متتخيلش انا بحس بالذنب بسببهم أد ايه
معلش واحده واحده
علشان انا مليش في الاكل فمش بعرف خالص أكلهم ايه 
فنلهم فالاكل اعمللهم فطارهم بتوست و جبنه و رومى مدخن طبقات و عليه زتون و طماطم
اشكال تلفت نظرهم
اه عجبني اوي الي انتي عاملاها 
انا بعمل لنغسى مده
كده
اتبسط الصراحة ان في حد بيعمل كده في الحقيقة
فما بالك
بالاطفال افتحى نفسهم
لا انا حته جبنة في لقمة واقلب 
بجاد لعلمك كان طالع فالاول زى ابوه
مسموووم خالص بقه ملوش فاى اكل نهائي و مسلوع
نزل اجازه بقه مصر وسطنا
بقه هو يطلب من فاطمه اعمليلى جبنه رومى سايحه و زتونه و شوكو بوبس
و لما يروح الهايبر يقل لباباه جبلى ديك رومى
ماشاء الله عقبال ولادي يارب
انشالله يا رب
اللمه بتاكل دى معلومه صحيحه
فين بقه اللمة دي ؟ ؟ 
قعديهم وسط ناس اكيله
الحمد لله
هياكلوا مصر بقه
معندبش ناس انا
بقولك كلنا عيله مسمومة 
ماهى دى من ضرايب عيشتنا برضو
هاتوهم عيلتنا
ماشي
و يا سلاام بقه
قد الكلمة 
لمه فبيت العيله فالقاهره عند خالتى حنان
خلاص انا اجوز ولادي من بنات عليتكم
حنان دى عدت كل المقاييس
علي لحبيبة
مبنعملش حاجه غير الاكل
وحسين لبنت اخوكي 
عندهت
ا
ههه
ماشاء الله
احنا لما بنتلم برضه في عيد او شم نسيم بناكل كتير برضه بس دي ايام معدودة في السنة
معلش ربنا يهونها علينا و يكتبلنا ايام اكتر وسط اللمه الحلوه
يارب بجد
ربنا يشفي الجميع و يعفينا كلنا يارب
ربنا يسلم
يارب ان شاء الله
انا فطرت فول بالبيض كويس الفطار ده ؟ ؟ 
ههه شغال جربى بيض بالعجوه نكست تايم
البيض بالعجوة ده بيتحطله ملح وفلفل عادي ؟
لا قرفه
انا مبهزرش
انا بتكلم جد
ولا انا بهزر
انا فعلا مش عارفة 
اوك اجرب
طب قولي الطريقة بقه بالمرة 
ولا حاجه يا ستى بتفكى العجوه عالنار بحبه زيت صغيرين اوى بالشوكه و رشه قرفه
و اكسرى عليهم بيضتين و تقلبى بس كده
و لو بسمنه بلدى بقه يسلاااام بدل الزيت
عملتى طب مكرونه نجرسكو قبل كده بفراخ و فلفل و زيتون و كده
اه
طب كويس عشانها شبه البيتزا
بس محمد مش بيحب الزتون في الاكل
و قيمتها الغذائيه عاليه للولاد
فيها فراخ و خضار
بس اعرف طريقتك برضه
و الجبنه السايحه
زيادة الخير خخيرين
تعملهم شغل
بصى صدور فراخ بقطعهالا مكعبات و اتبلها بعصير بصل و ملح و فلفل ونقطه خل
اسبهم فالتتبيله شويه
وبعدين شويه زيت زيتون فطاسه حاجه بسيطه و اشوح الفراخ
و اهدى النار و اغطى عليها عشان تسوى نفسها
كويس
و اكون مقطعه فلفل رومى و طماطم من غير قشر و زيتون
مكرونه مسلوقه
صوص بشاميل خفيف اللى هو معلقه سمنه و معلقتين دقيق
اول ميصفروا عالنار اضيف اللبن دافى حبه حبه و اضرب بالمضرب و رشه ملح و فلفل
احط البشاميل عالمكرونه و اقلبها بس مش كله اسيب شويه للوش
احط نص كميه المكونه فالقالب و ارش بقه الفلفل و الطامط و الزيتون و الفراخ
و احط فوقهم بتقى المكرونه و اصب باقى الصوص و جبنه رومى مبشوره و موتزريلا و فالفرن
و بالهنا و الشفا
الله يهنيكي
انا بعملها زيك بس مبحطش طماطم
اجرب الطماطم
انا مكنتش بحط برضو بس اخر مره حطيت كانت حلوه قلت زى البيتزا
وبعدين انتي مش بتشوحي الفلفل والزتون مع الفراخ ؟ ؟ بتحطيهم كده عادي !
اه بحطهم عادى
ممممم
كفايه عليهمةالحبه اللى فالفرن
طب ماشي اجرب كده كمان
انا بحط مشروم كمان
عشان ميتهروش و فايدتهم مترحش
كتر تسويه الخضار تضيع قيمته
اه فعلا
و ينشف
بكرة بقه ان شاء الله
وصفة اليوم من ام عمار 
المسقعة بطريقتها 
اصل اهل التجربة بيقولك ايه عايز تبقى ناجح صاحب ناس ناجحين
عايز تكون متفائل صاحب ناس متفائلين
يا ستى انا سنه اولى
ده اجتهاد مش اكتر
عايز تكون بتاكل صاحب ناس بتعرف تاكل
بحاول ابقه ناجحه ههه
الموضوع مش بالجواز على فكرة
بس الاعتماد عالنفس
في ناس بقالها اكتر من عشرين سنه متجوزين وفاشله في المطبخ
و انى اقوم بالشئ من اوله لاخره
عندى اختلف
انا مش فاشله في المطبخ والطبيخ
عشان امى كانت بتعمل كل حاجه
و بتحشرنا معاها نتعلم
ما هو ده الفرق بقه
بس كنا معتمدين عليها برضو
احنا كنا متدلعين
لكن دلوقتى منى لنفسى
مش بندخل المطبخ خالص
بس اتمنى اكون زيها
ان شاء الله تكون زيها بدل عندك استعداد
جدتى هى الاساس فكل ده
الله يرحمها
عارفه والله يا مها
انا اساس وقفتى و حب انى اتعلم و ابقه شاطره اوى فالمطبخ بنيه ان تيته تكون مبسوطه منى
الله يرحمها عشان مكنتش تحب الخيابه
و تقول لازم نتعلم نعمل كل حاجه
عيني دمعت والله
ربنا يرحمها يارب
وانا . .
الله يرحمها
يفرحها بيكم مكان ما هي موجودة
كنا بنموت فيها بنعشق التراب اللى بتمشى عليه بمعنى الكلمه
ابويا بيبكى عليها لحد دلوقتى مجرد منقول اسمها اكتر مبكى على امه
و اجواز خالاتى نفس الحال
كانت طيبه طيبه مالجنه كده
مكنتش دنيويه ابدا نسمه كده
..
الله يرحم موتانا
امين يارب
و يجعلهم فاحسن مكان
يارب يارب
و يجمعنا بيهم فالجنه انشالله
يارب
روقى بقه
روقي انتي
يلا روحى اعملى الاكل
انا هقوم اكمل فطيره شم النسيم
ايه فطيرة شم النسيم دي
اسمها بريوش 
لا بتهزرى
انتى لازم تقضى يومين فعليتنا
البريوش الشهير بالسكر
ايوة اسمه بريوش مش فطير
الضفير اللى بالبيض
اه
احنا بنقول عليه فطير
احنا الاتنين عندنا اسمه بريوش 
زى بعضه
انا مبسوطة اوي ان لقيت حد بيحتفل بشم النسيم زينا
عمري ماقبلت حد بيلون بيض 
ماما سفرت مخصوص عشان يلونوا البيض سوا فالقاهره
طبعا
ده انا اسافر من السعوحية مخضوص علشان اقضي معاهم اليوم ده
اكيد
انتي مش حضرتي شم النسيم معانا السنة الي فاتت ؟
انا اسافر كل يوم
عشان اقضى معاهم كللل يوم
فعلا ألحمد لله يالا شوفي حالك
لا bjd مالك
يا شيخة
نهار أبيض
أيه الكلام الكبير ده
أيون
لا
انا كنت عايزة اسألك
استنى اكلمك
مالي أيه
انا زي الفل : (
انا دلوقتي أحسن bjd
تأثير أركمي
تراكمي
مش أكتر
hhhhhhhhhhhhhh
المهن
المهم
رحتي ولا لا ؟
الدكتور
يادي النيلة
hw بيروح افك الحد الساعة 12 أو 10
انا باقول اكلمه فعلا
لا fy البلد شيرةين الممرضة بتاعته قالت لي اكلمه E $ rp ونص
انا تعبانة فعلا
الليمفدمة المفروض ما لهاش علاقة مباشرة
w على أمام مش مقتنع إن fy علاقة بين الدوالي w الأغماء أصلا . . . bs ده العادي mn الجراحين : (
bs يعني
klmyh
lw مش fy البلد
انا مش عارفة مالي
mn امبارح
خليه يبعتك لحد تاني
سكريات وأخذت وموالح واكلت
ومفيهش فايدة
ماشي
ما تتحركيش كثير
مسافة ما اقف رجلي توجعني وادوخ fy ساعتها ودماغي تنمل
ومفوقش غير أني ارفع رجلي
مدة طويلة
طمنيني عليكي ارجوكي لما تكلمية إن $ A ' الله
ماشي
mn شهرين ونص
لا
انا مش قادرة اتحرك أصلا
klmyh bs
انت Axr مرة متابعة معاه إمتى ؟
قبل الولادة على طول ؟
اوكى
خير إن $ A ' الله
bs مبدئيا ما تتحركيش كثير
لحد ما تشفي hyqwlk أيه
حكلمة حالا واكلمك
اتصلتي ؟ ؟ ؟ ؟
ماشي
قال لي الالم hw اللي مسبب ly الدوخة
زي ما قولتي
وقالتي على مسكن
fy مسكن اسمه ديفدروا ؟
طيب
وده lh تأثير على الرضاعة ؟
ولا ما تعرفيش ؟
طيب
الحمد llh . . . . w مش محتاج يشوفك
ثواني
ما ينفعش
بس حتاخديه فترة قصيرة يعني
عند اللزوم
hw أيه المسن اللي اتكتب lk fy الخروج
bEd الولادة ؟
انا سألت طنط مامت رنا مجدي
قبل ما انتي تردي عليا
هي ده
وقالت لي زي ما انتي قلتي لي كده
ما هو ما دام عند اللزوم أيس
توكلوا على الله
يا رب
تمام
شفاكي الله وعفاكي يا حبيبتي
ويخفف عنك
إيه اخبار الكتكوت ؟
وطنط لسه مقعدة عمو في البيت
ابوكي كان زهقان قوي شكله
بابا جاب 2 كمان
بون
انتي لو شوفتيه أصلا
مازلت انا وهو الصبح أول ما رجعنا دخل على الكتكوت أخده البلكونة بيه وقعد جنبه وجاب له خيار
بواقي رز بقى
وعيش مبلول مخلوط بالذرة
تظبطه
هاهي
تعبانة
مش مظبوطة
بأدوخ والدنيا بتسود في عيني
ودماغي بتنمل
تقريبا من رجلي
لأ مش موضوع أكل
أه حتلاقيهم برضه
ماما مفروسة منه اصلا
أه
هو بابا بيعملهم كده فعلا
انتي عند طنط
إيه ده جيتي على طول كده
إيه ده ليه خير
انتي مش بتاكلي كويس
بجد انتي عارفة الأعراض دي من رجلك
طيب ما فيش ادوية تأخديها بس تبقى ما تضرش في الرضاعة
ده علي قال لي خدي مسكن
انتي ليه شرقانة ؟
أه صح اتبسطي ؟
أه طبعا
السلسلة
بابا الله يرحمه كان بيموت فيه
كان بيروحه دايما
بصي انا مش مظبوطة
بكرة إن شاء الله اكلمك
انا في السرير نو
كنت مع شريف على ما روحت وأكلت وكده
وداني كافي قدام مكتبه
تحت على البحر
عارفاه
اسمه السلسة
انا ما كنتش اعرفه
طيب روحي ارتاحي
بوسي لي يحيى
نايم ولا إيه
هه
؟ !
العكونت ديليتد إيه بس
آه
نسيت اغير الشتاتس
كنت قفلته 5 ايام أو HAjp
ده الواتسبب ده نعمة
عاملة إيه في المذاكرة ؟ ؟
" بلاش السؤال ده بيعصبني " : (
ههحهة
خلاص بلاش
صحتك ورجلك طيب
؟ ؟
بلاش برضه : (((((
الحمد llh يا حبيبتي : (
حاضر
انت عاملة أيه المهم ؟
كويسة الحمد لله
عايزة حاجة من العمرة ؟ ؟
انا حأروح إن شاء الله
bjd
ربنا يتقبل يا حبيبتي
ادعي لي bs ربنا يكتبها لي قريب
أمين منا ومنك
حأدعي لك
إن شاء الله حأكتب كل صحابي
w إنه يتم شفائي w ماترجعليش تاني . . . w يبقى أهلي راضيين عني
بالله عليكي ماتنسيش ال 3 دعوات دي : (
ربنا يتقبل يا rb
w ترجعي روحك w قلبك klhm نور 
حأكتب والله
وحأكتب انا نفسي عشان ما انساش
يا رب
بس بجد عايزة إيه من هناك ؟
انا فعلا مش عايزة غير الدعاء : )
حاضر يا سوسو ولما آجي إن شاء الله عايزة اشوفك ولمياء كمان
بجد واحشني قوي
w الله تبقى فرصة اشوف لميا : ((((((((((
إن $ A ' الله يا حبيبي
ترجعي بالسلامة يا rb
هههه
الله يسلمك وسامحوني بقى لو ضايقتكو قبل كده
عشان ربنا يتقبل
#
ابدا #
اف كورس دار اي دون ريميمبر إنك ضايقتيني أصلا #
أشوفك على خير
إن $ A ' الله
ربما يتقبل w يكرمك يا rb 
آمين يا rb
فيه حفلة لعلي الحجار في كأنيل عن
إيه يا برنجي
إيه يا زعامة
وهاشتيني
وانتي كمان حبيبي اوي
عمله ايه
انا كويسه الح
وانتي ?
جود حبيبي
هشوفك امتى بقى
شوفو اني تيم حبيبي
انا قلت له يوسف 5 كده
ده ادي ?
تيسا
هتعرفي
طيب بصي شوفوا هتعملوا ايه و تل م 3lshan انا نزله وته مامي و قولي و سحبها دون تون ناكل بره تهين بليل هنروح نشر ه تهينك بس ممكن اجيلك
طيب هدير لما نعرف فور سوري و نظبط هقولك
: ذ
تل قولي ه سيد حببي استر و بديها بس : ذ
اهيه بتقولك هيا احسن منك و هتديلك بستين
و هودا كمان : يد
هاهاها : ذ ذ ذ
bamootfeeko
ahahahahahahhaha
هه يا ميرنا هتيجي
بصي مزنش مش لاقيه حد يجبني
ماشي : (
بقولك ايه افتكرت
انتي ال سابت ال جي هتكون مامتك لسه مجتش صح ? ?
ميرنا حبيبتي
احنا لازم نبتدي ال بروج e شت
بتاع ارت
ماشي حببي شوفي وان و تل م
بتعملي ايه
عامله ايه
كويسه الح
جود حبيبه
هنزل امته ليل بروج e شت ?
شوفي اني تيم
طيب بكرة ?
طيب هارد عليكي بليل عك ?
ماشي
دودو ايه الاخبار ؟ ؟
تمام يا جميل الحمد لله انا في مصر
حمد الله على سلامتك
عملوا معاكي ايه في المطار ؟ ؟
عدت الحمد لله
طب الحمد للخ
لله
يارب دايما
الله يخليكي يا حبيبتي
منوس
مش بتردي عليا ليه
مش سمعة
طيب حاتعملوا إيه
رايحة نادين ؟
جيش بس آه 4
أو روحي لرغده نو
على 3 بقى
حانرجع ون
حانلون بيض ولا لأ
حأنزل
لا توصلي فندق حرم قولي لي
انزلي
رغدة عايزة كارديجان
بأجيبه لها
قالت لي نو
انتي فين
عند نيننار
انا علي البحر آه
طالعة لك
شايفاكي
ما تضحكيش
بك
هي بتقبل العزة دلوقتي
كويس إنها اقتنعت
بأقو لك إيه
ما تنسيش الكتل
حطيه في شنطتك
كويس إنك فكرتني
هههه
صورة مضحكة
بس حلوة قوي #
وهي شكلها حلو
هههه
من المرات القليلة
ريري
إيه الاخبار ؟
جميلة
انا في تواستري شارع فؤاد بأذاكر
ايه ده الله في بليت تحفة نفسي فيه
اطلبيه #
مع مين
هههه
خلص طلبي
رغدة وزوز
لا هههه
هههه
ريري
فهمني #
هه
بصي
ولا فلوسهم ولا عن سر ولا جمالك ولا شياكتك ولا آه فتوس عن فيه كل ده اي كلام أو ولا حاجة منظر وهيروح بالوقت
إس إن تربية بيعملوا منك شخصية ذات قيمة
غزولي شارد تحس
عببا
آه
ما هو واضح إنه مش طايقه
ههه
خالص
مسألتوش ؟
لا لسه نت منه
مش عايزة إيه بوش بمن
هو هيجي يحكي لوحده إن شاء الله
يا بنتي بوش إيه ده هيحكي عادي
بس هأجرب بكرة #
هأها
ايوه بقى
انا هأنام نو مش قادرة لو صاحية فجر كل من فلز
انتي إيه أخبارك ؟
مش بأصلي
اوكيه
بكرة هأحكي لك إن شاء الله كله
آه
موهة والله وحشتوني
وانتي قوي والله
نيتي
نيتي
ريري
بابي
وحشتيني قوي
وانتي قولي لي إتبسطي في نويبع ؟
قوي كانت تحفة
ياي
بس اسوديت
بسكت تم نيجي معاكو إن شاء الله
أيوه لازم كانت نقصاكو والله حانعمل . إيه في بت نانا ؟ ؟
مش عارفة
إسراء بتقولي نعملها مع إثار
انتي إيه رأيك ؟
انتو جمعة جاية إيه نظمكوا ؟ ؟
فادية قشدة
ماشي المذاكرة إيه ؟ ؟
إيه رأيك 4 سياسون بيته ؟ ؟
الصبح قريب آه في نص
قشدة موافق
في ما حدش يبقى عنده بروبلم
طيب والنبي $ ممكن تكلميهم تسأليهم ؟ ؟
هدير
نعملها هي وأثر عادي ؟
آه أكيد
طيب ماشي فلز عشان الحق اظبط كيكة
و 4 سسن حلو وقريب ل كله
اوكي حاضر
سلفي تحس #
رن
تحس
هههه
ريري عملتي إيه في بد ؟ ؟ سائلتيهم ؟
لسه
حأسألهم نو
طيب يا ريري فلس عشان ده بعد بكرة
اوكي
بيقولوا لي خلوها عفت اسمس عشان كانوا هم عندهم اسم 15
اليوم ده في الكورس طول 3 لإن عندنا كورس بالليل آه 7 اميرة ماينقعش يهلس
# طيب
يأس
هوبا حبيبتي  متعيطيش
معلش والله هي ايام بتعدي بينا مش بنكون طايقين نفسنا ولا الي حوالينا يولع البيت ولا يهمك
أزيك يا لوزة ؟ ؟
أخبار الغزالة ايه دلوقتي ؟
صباح الخير
صباح الفل
ممكن اكون اى شئ الا الغزاله
الغزاله بتيجى فالدماغ بس
بس امبارح جتلى الحاله فعلا كنت على اخرى
ما أنا قصدي غزالة دماغك الي قاعدة تنطط دي عاملة ايخ
بس الحمد لله يوم و عدا
الحالة الي كانت عندك امبارح دي كانت لسه عندي اول امبارح
مكنتش طايقة نفسي ولا البيت ولا الولاد
عارفه فى ظروف زى دى لما تجيلنا الحاله ابسط حقوقنا ان انزل اتمشى شويه لوحدى مثلا
اروح لماما خالتى صاحبتى
اقرر اسيب كل شئ وافضى دماغى و ارجع بهداوه اخلص اللى ورايا هنا مفيييش مجال غير اخبط دماغى فاقرب حيط
بالضبط كده هنا الوضع كئيب
يلا الحمد لله
الحمد للخ
انها حاله
لاخ
و بتعدى
لله
والله هي حاله وبتعدي بس برضه الواحد مش بيرجع زي الاول برضه
لا خالص مفيش حاجه بترجع زى الاول كل مره حته بتنقص
فعلا بس ان شاء الله لما ترجعي الشغل حتكوني احسن
انا عارفة انك بتحبي شغلك ومالكيش في قاعدة البيت
انا كان زمان ماليش في قاعدة البيت خالص برضه بس دلوقتي متفهميش أتأقلمت على الوضع ولا جتيتي نحست مش عارفة
انا بقالي 7 سنين هنا
ربنا يباركلك فيهم يارب اكيد على وحسين مش مخليينك تتوربى
و المسؤليات اللى حاطه عليكى اكبر من انك تفكرى تحطى مسؤليه كمان معاهم
وقتك مش ملكك
ماهي مسؤليه الولاد دي بتجيب اكتئاب لوحدها
يا ترى هما كويسين
يا ترى انا ام كويسة
لا انا أم مش كويسة
انا مش بلعب معاهم اوي وبزعق كتير
طب ياترى مدارسهم كويسة
طب ايه
واسأله كتيييييير بقه تيجي في دماغك
تخليكي نفسك ترمي نفسك تحت اقرب قطر
بس مافيش هنا قكر حتى
 فطر
دماغك مش بتبطل فيها اللى مكفيها
والله يا مها انا لسه ببتدى مجيش جمبك حاجه بس بدات جديا عماله افكر
ده طبيعي كل الامهات بتفكر فيه
اذا كنت هقدر ارجع الشغل بعمار و هو عنده 6 شهور
بس مع ضغوط الوحدة والغربة بتأثر فينا اكتر
اقول ازاااى
اه بيبى كير فالمدرسه و برجع الساعه 1
بس مش قادره اجبها يمين شمال مكل الناس بتعمل كده
على فكرة تروحي بيه الشغل
مجرد اتخيل انى وانا بسيبه يعيط و يبصلى ابقه هعيط و اقول لا
احسن كتيير ما تقعدي بيه في البيت
مش هكمل و ارجع تانى اقول زيك احسنلو و احسنلى
بدل منبقه معزولين هنا هو يبثى وسط اطفال و ناس و بيخرج
و انا ابقه دماغى مريحانى عشان بحتك بناس و لاقيه نفسى نوعا ما
اقوم يلقى مزاجى رايق و انظم وقتى
اصحابى مالمدرسه ولادهم فى kg دلوقتى
وكانوا فالبيبى كير يوم مالايام و زى الفل اجتماعيين
بالضبط كده تروحي المدرسة كل يوم ويبقى ليكي حياتك وفي نفس الوقت هو يلعب مع اطفال ويخرج
احسن كتيييير ما تفضلوا بوزكم في بوز بعض
بصى كلو قلى فالاول بتبقه صعبه
سيبته دى و اه هيعيط و لازم تمشى بس هتتعودى احسنلك و احسنلو
قعده البيت هتخليه انطوائي و متعلق بيكى انتى بس لانه مبيشفش غيرك
وبحس دايما ان الاطفال الي بتنزل مع امها الشغل بتبقى واعية كدة وشاطرة
بصي هو كده كده حيصعب عليكي
بالضبط غصب عنى مقدرش الاقيه بيعيط و مشلوش انا
ما هو في يوم من الايام حيروح المدرسة وحيقعد يعيط وعاوزك بس لازم حتسبيه
و امشى 
ربنا يقوينى بقه و يهديه ايامها صح
ام شاء الله كل خير حتلاقيه
والحمد لله ان مدرستك فيها بيبي كير اصلا
اه الحمد لله بيخدوم من 6 شهور ل سنتين و 8 شهور و بعدها ينزلوا
كويس اوي
ان شاء الله
يا رب يعدى السنتين دول على خير لحد ما ببقى بنى ادم كده ماسك نفسه
حيعدوا ان شاء الله
و بيعرف يتكلم يا رب
متخفيش يا هبه طول ما انتي امه حيتكلم على طول وبسرعة 
ههه حلوه عندك حق
لعلمك انا كنت طفله مختلفه تماما عنى دلوقتى
كويس
انا رغايه و متكلمه و مصيبه
لكن وانا طفله ماما و فاطمه يقلولى
بس عسل 
كنتى بلسم نسمه معديه اموره كده شعرك بيهفهف
شعرى مبيهفهفش خالص
وايه ابي خلاكي اعصار كده 
نهائي دبوفتى
اه والله
و كنت دلوعه كده و صغيره ماما قبل م مصطفى يشرف و يقطع عليا مميزات اخر العنقود
وانا لما كنت صغيرة كنا كلبوزة وحلوة دلوقتي عصاية مقشه 
ادخلي عند مي حتلاقيه البوم اسمه كنا عيال شوفي كنا عاملين ازاي
و عيالنا يا اختشى مطلعوش زينا و احنا عيال فما بالك لما يكبروا
انا ببص لبجاد و حبيبه
خاااالص
اسمع ردودهم ابقه مزهووولع ه
والله ؟ !
بابا
اصل انا عندي علي اهبل 
بيكلم بجاد عالسكايب كانوا مزعلين فاطمه
مش عاوز يكتب الهومورك
فبابا بيقله عيب كده يا بجاد اسمع كلام ماما
تخيلى يقله ايه
جدو كلمنى باحترام و ادب
هي هي هي
و stop خلاص مفيش كلام تانى
ده عسل اوي طبعا
و قام قفل
هي هي هي ده شخصية اوي
مازن مره زعل بجاد مجرد مقله انت غلطان قله انا هجيب مسمار و اعقلك فالحيطه مع الطيارين الاغبيه اللى ضيعوا شنطه تيته
تخيلى بيجمع هو مواقف فدماغه و يوزع الناس و يقرر يعمل فيهم ايه
و هو مكنش ابدا اتكلم عن موضوع الطيارين ده
مجرد سمعنا بنحكى عالموضوع
ماشاء الله هو كام سنه ؟ ؟
4
هيكمل 5 فيناير الجاى
ماشاء الله هو اكبر من حسين بخمس شهور كده
حسين يكمل 4 في شهر 6 ان شاء الله
حسين عيد ميلاده فخمسه انشاءالله قرب
اه وعلي كمل سبعة الشهر الي فان
فات
ماشاء الله عقبال كل سنه بصحه و انتى فرحانه بيهم
الله يخليكي يارب وتفرحي بعمار انتي كمان
امين يا رب 
مرنة
يارا
عاملة أيه
وانتي
بأقول لك أيه السبت هيبقى آه 4
عندك في البيت ؟
ترك
إيه يا سيسي
أزيك ؟
ماشي ماشي
انا كويسة
كده اعرف بالصدفة على سرب ره
ثانية واحدة هأبعت لك حاجة
حتلاقي نمرتك القديمة والجديدة ما كنتش معايا وجبتها من ندي وليد
هههه
ماشي يا لوزة
عامة انا متسامحة
شفتي ظلماني ازاي يا مفترية
مش قوي كده #
لا بس اي قلد ووكان غير متاح
ماشي يا تاتا
انا هأعمل لها كوبكاكيس إن شاء الله اوكيه ؟
حاضر يا أختي
bjd مش مصدقة
ابتسام كمان محبطة jdA jdA
وكلمتني وكانت بتنعيط
معطلين لها الورق
HAjp تنرفز bjd
HAjp بايخة bHd
klhm أنانيين
مفيهش HAjp بتخلص
قالت لي ما اعرفش
أيه الجنان 15 : 14 ، 9 مي - عام : . . ما تعرفيش شغل لتوتا
والله نفسي lw لقيت HAjp لها حاقول لك
ياريت
البنت فترة رسالتها خلصت خلاص فلازم lw عايزة تكمل تعيد mn الأول ومفيهش شغل فمحبطة خالص
هو ده اللي بيحصل فعلا
هو انتي لو بره مصر ومشغلة خطك تجوال اما تتصلي بحد هنا يطلع الرقم من غير كود البلد ولا حاجة ؟
ها تعرفي ؟
ايوا
أكيد ؟
يطلع هو هو
من غير أي تغير ؟
لا استنى كدا اتأكد واقول لك
طيب اتأكدي لي
ممكن يفضل وممكن يتغير ديبندنت على نتوار بتاعت البلد
يعني من سعودي يبقى إيه ؟
يعني ممكن لو حد من سعودي عند هي لين آه موبينيل يظهر لك هنا اتصالات عر سعوديان نونبر
ما يظهرش موبينيل ؟
يعني احتمال تقريبا كده
بس انا لما كنت في سعودي كان الرقم بتاعي بيظهر عادي
افهم إيه انا كده
كل الاحتمالات ممكنة
لأ منا لازم اعرف فور صور ضروري
طيب النونبر اللي بيجي لك من موبينيل ؟ ؟
وحد انتي متأكدة إنه مش في مصر ؟ ؟
هي المفروض في عمرة وكلمتني فعلا من رقم سعودي
عظيم
بس بعد كده كلمني من كذا رقم موبينيل
مم
انا شاكة بقى ودماغي عمالة تودي وتجيب
انا اللي اعرفه إن ده ممكن
طيب اتأكد ازاي
مش عارفة #
انا قلت انتي اللي حتفيديني
آه نسيت
نزلي برنامج تروسللر تمام كده ؟
تمام بس حتعملي إيه ؟
حأدور جوا تروسللر عندي
طيب w8 الرقم أهو كام ؟
مصر بس مفيش اسم
ده اكيد ؟
ممكن يكون البروجرام بيقول كده
طيب انا عايزة اتأكد
طيب حتأكد واقولك
ازاي
في بروجرام كده بس لازم النونبر يكون اتصل بي
قولي لي اسمه بصي انا اتصلت اداني الرقم غير موجود
انا كمان البروجرام اداني إنه إنفليد نونبر
طيب كان في رقمين ثانيين أدوني يونافالأبل
طيب ابعتيهم تاني رقم بتاع واحدة اسمها سميرة
انتي عرفتي منين ؟
من ترويكا للر اللي عندي على الموبايل تعرفي حد بالاسم ده ؟
نزلي البروجرام ده على موبايلك من بليستور ده أندرويد أبو
لأ
ما لقيتهوش
ما لقيتهوش
عندك بليستور
طيب لا فرست عن إيه نظامه ؟
انا سألت موبينيل وقالوا لي إنه بيظهر زي ما هو
انا كنت فاكرة كده بس زوجي سعيد مش شرط
خدمة العملاء اللي قالوا لي كده
أهم حاجة ما تظلميش الناس يا فوزية وربنا يا رب يقدم لك الخير #
يا رب
ادعي لي بس
حاضر
عشان الموضوع ملخبط ومكلكع
ربنا يفرحك
يا رب أمين
الحاجة لما بتكلكع بتمشي بعد كده أمين
فعلا ؟
أيوه
أما نشوف
اسأليني انا أصل انا حصل معايا كده شفتي بقى
ربنا يعمل الخير
بالراحة يا أختي
حاضر
بتحبي القطط امبارح كنت حاجيب قطة bs trAjEt على Axr لحظة
يع
lyh bs ؟ دي جميلة خالصص
مش بأحبهم
طيب
شفتي دي
جميلة جدا جدا
شفتها مع واحدة fy شنطة ايدها كانت رايحة تبيعها مش mmkn شبه فطة هانوشا 14 : 14 ، 9 مي – هم : كنت حاتجنن واشتريها bs trAjEt على Axr لحظة
حاتندمي
دول صداع
لا TbEA hw انا اتجننت
ما صعبتش عليا الصراحة
لا ما انا قلت يا bt أعقلى
بأقول لك إيه
هو ازاي خضار مسلوق على بخار ؟
أحطه في مصفى وتحته مية ؟
وأغطيه ؟ ؟
حا يستوى ؟ ؟
أيوه
وغطي الحلة
طيب كله وقت واحد ؟
ولا حاجة قبل حاجة ؟
mmkn تحطي الجزر الأول
شكرا يا جميل
مسافة ما تقطعي الكوسة
أوكيه وفاصوليا وفلفل أخضر وملون ؟ ؟
أو حطية klh مع بعضه bs رفعي الشرايح وحيستوي كويس
بالهنا ولشف
لما تكلمي الصيدلية قولي لي
شكرا
ده لسه بكرة إن شاء الله حأعمله
حاكل bsrEp واكلمهم
لا ما تقلقيش حيستوي bsrEp
لأ مش بسرعة
على مهلك خالص
ما تنسيش
HADr
60 برشامة ب 180 جنيه ، امريكان بروداكت
نانا
الدنيا بتشتى
ادعوا
ريري
حاضر حبيبتي
ادعي لي #
آمين يا rb
عاملة أيه ؟ ؟ ؟
خلاص بكرة Axr ywm حاولى تروقي شوية
الحمدلاله انتي عاملة أيه qwly ly عملتي أيه . fy التحليل نتيجة أيه
النتيجة حتطلع ywm الثلاثاء إن $ A ' الله
إنشاء الله خير 22 : 15 ، 10 مي - ابن : إنشاء الله
الله
ربنا يطمننا عليكي
وعليكي
آمين يا rb
هو بلال وصل ؟ ؟ ؟ أحمد لسه ما جاش ،
دول مخلصين من 11
لا بلال ليسة موصلش
أظاهر الأتوبيس حيطلع 12 برضه
أحمد لسه واصل
بلال jp دلؤتي اهوا
الحمد الله
عاملة أيه
انتي فلة ليسة SH
فلة تخلص ywm الأربعاء
إنشاء الله بالنجاح
اسألي بلال E الامتحان كده
قال لي كويس يا ماما
أحمد مش عارفة افهم mnh المسألة
ليه أحمد قال لك HAjp
لا بيقول الامتحان سهل
bs مش فاهمة المسألة كانت ولا طمس
إنهى مسألة
الطويلة كان بيسال دفع كام
طمس hw بيقولي كده مع أني مش فاهمة منه HAjp
أحمد بيقول لي عملها طمس
بس انا مش فاهمة ، انا فهمها فلوس
طيب ربنا يستر
إيه الرسالة دي ؟ ؟
افتحيها دي روعه
بأقراها أهه
فعلا حلوة
جميلة جدا
ميرنا
يارا
بصي يا ميرنا
ايه
انا سالت ماما و قالتلي لا و خليه يوسف يكلمها يقنعها و التله خلي يارا تسال خالها . و لما سالت خاله الي روحي بس تكوني فل بيت 7 : 30 . و اكيد مفيش حد هيمشي من عندك 7 في لسه مش عارفه هعرف اجيلك ولا لا
w8 بس 3lshan هكلمك نو
نانا
ايام سري لو كلمتك بطريقة وحشة
ماشي يا لوزر
مقبوله منك يا قمر
قمر
اكيد ما ضايقتش
لا ما تزعليش
انتي غلطانة
#
أصلا
بس انا دماغي كبيرة
يا سلام
بجد والله
هاهاهاها
؟ ؟ ؟
وصلتي
ماشي يا أختي
هههه
يلا يا لوزر
ريري
ما جتيش ليه ؟
انتو خلصتوا
؟
قاعدة بأذاكر
عشان ما ذاكرتش بقى لي 3 دي
إيه ده ليه
ريري
عايزة آه باسوورد عن فيسبوك أشوف حاجة
ينفع
أيوه اكيد
هتشوفي أيه
خدي
بس لما أروح
بيكي
حاجة مش لي دو
#
مالك ؟
هههه
ما ليش منفوخة
مرة واحدة
قلبي اتقبض
فكرت في حاجة ضايقتني بس مفكرة أيه هي
آه فاهمة
بس هو ده
نانا
إيه يا ريري
وفين ؟
مالك
مفيش
اوكيه
نانا جاية تودي ؟
إن شاء الله
ريري
بأقول لك
تعرفي واحدة اسمها أماني عويضة
؟ ؟
بس عارفة عويضة ده
مش غريب علي
#
يا نهار الاسامي دي
دي
ابعتي لي صور اسهل
هههه
مش عندي
فاكس
هههه
ما انتي حلوة اهه
آه هما دول
هههه
تعرفي اي حد فيهم
ما لهم
لا
بأعرف صحابه
صحاب مين
الولد
البنت
لقيت كممون فريندس صغيرين
آه أوكيه
ده ايه حكايتهم ؟
ولا إيه
مش لازم اي حد يبقى له حكاية
بجد والله يا نانا
ماشي
انا مش هأتحشر سوري
أول
انتي هبله يا ريم
هو لازم كل حاجة حوار
عاملين لي عدد وانا ما أعرفهمش
اوكيه
مش قصة
مش حوار
مش
بس طريقة اللي قلت لي بها
اكنه
اكني انا خانقاكي قوي وباسأل في كل حاجة
وبتقولي له مش لازم قصة بقى كده
يا كل ده عشان قلت لك كلمتين
بقى معناه كل ده
أول
بس حلوة الصورة
#
انتي مش فيها أصلا
إيه ده بجد
افتكرت انا فيها
اف
#
خلصتوا متأخر
هههه
لا دي شبيهتك
هاحا
لا 11
لا 11
أشوفك امتى طيب
كنت هناك تورسداي يا عم
طب مش تاني
امتى ؟
تودي مش رايحة . ممكن تومورو مثلا
أول ليه أو كنه بكاسي انا في راوند نسا ومحتاسة شوية .
عاوزة أكلمك ضروري ،
حأكلمك أول ما أروح
بس معايا ناس نو
ماشي ماشي
ضد طمنى دلوقتي وقول لى إنه مش حيروح ولا يغامر
الحمد لله
ربنا يحفظه
ولا حيعمل حاجة مش محسوبة صح هو بيجاريهم زي الظابط ما قال له
آمين
يا رب يكون اقتنع
بيقول مش مستعجل يلاقي العربية
لما الراجل قال له العربية حالتها ممتازة ، هو عرف إنه بيكدب
طبعا
الحمد لله
ّ شكرا ّ جدا
بصى الصورة دي
ودي كمان
صورتها لك مخصوص
هوبا أزيك ؟
موهاا بخير والله الحمد لله
اخبارك ايه
الحمد لله والله انتم عاملين ايه ؟ ؟
و عموري عامل ايه ؟ ؟
بدلعوه ايه ؟ ؟
عمورى بدايه الاسبوع و الدلع كله بقه
بيعوز يعوض الخميس و الجمعه عشان بنخرج او مع صحابنا
يومين دوشه بالنسبه ليه فمن السبت بقه بيعوز اهتمام تعويضى
بنقولو عمورى فعلا اغلب الوقت
بكره التطعيم
ربنا معاكم بقولك يا هوبا
عايزة خدمة من مازن بعد أذنه لو يقدر يشوف لي موبايل مستعمل زي الي جابه لمامتي او اقل منه مش مشكله
وان شاء الله احاسبك لما اقابلك لمصر
موها هقل مازن يشفلك واحد
شكرا
على ايه يا بنتى
على الاهتمام
انشاءالله يلاقى زيه
او اقل منه
و هقلك اول ميقلى
انا عايزاه لعمتي علشان اقدر اكلمها على الفايبر
فمش مشكله موديله
اوك فهمت قصدك
صباح الخبر ازيك يا مها واحشاني
ازيك يا منمن انتي كمان وحشاني
فبنك يا بنتي غاطسانه فيم
اخبارك ايه ؟ ؟ انتي الي فينك
اخر كام مرة كلمتك فيها حسيتك مشغوله
الحمد لله
اه كما بنحضر للسفر روحما شارم زي ما قولتلك
اه طب كويس
كانت حلوة ؟
بس عمر طلع عينا مش عايز يقعد ابدا " مكناش بنعرف ناكل منو
فرحان
غير الفضيحة في الطيارة مش عايز يربط الحزام
حسين
بس اتبسط الحمدلله
الحمد لله المهم انكم اتبسطم
اه الحمدلله بس نفسي اشوفلي حل في عمر مبيقعدش ختى في الحضانة بيشتكو منه
طب مشفتيش متخصص ؟ ؟
بالزات لو اللي بيعملوه مش مهتم بيه بس لو بحاجه بيحبها بيقعد و يركز
مانا واديتو لمنال عمر عشان الكلام كمان بس قالتلي طلاما بيتحرك كتير عشان عندو فضول مش منغير هدف ميبقاش هايبر
ممممم
و الكلام قالتلي هو متأخر لاسباب غير معلومه وده السبب الاكتر لتاخر الكلام عند الولاد
طب قليلي له الشكولاتات والحاجات الحلوة انا اعرف انها بتزود الحاجات دي
بس ان شاء الله عند 4 او 5 سنين حيبقى زيه زي باقي زمايله
ان شاء الله
ولو مستعجله اديه تخاطب
انتي طبعا عايزاه يتكلم علشان المدارس
اه طبعت " ربنا يسهل بقى مانا بديلو تخاطب ادعيلو بقى يا مها ربنا يفك عقدة لسانه ويهدى شويه كده
يعني ابتديتي معاه تخاطب خلاص ؟ ؟
هو فعلا " عندو فضول غير طبيعي كل حاجه عايز يفتحها ويشوفها
ماشاء الله
اه من اسبوع كده
طب كويس
ربنا يصلح لك الحال يارب
وانتي عمله اه علي وحسين اه اخبرهم
الحمد لله والله ماشي الحال
إه اخبار المدارس انتو حتخلصوا امتى ؟
لسإ على نص 6 ان شاء الله
يلا ربنا معاكو
الله يخليكي
كلمتي نيللي قريب ولا حاجه
وعمو وسهى اخبارهم ايه ؟ ؟
اه لسه امبارح
و عمله اه ؟
الحمد لله
نور كان عندها الجدري
ينهر ابيض طاب نيللي اخدتو قبل كده لحسن ده غلط على الحامل ؟ ؟
لا الحمد لله عدت على خير
طاب الحمد لله
الحمد لله
حلوه قوي صورة علي وحسين اللي انتي حطاها ما شاء الله
 الله يخليكي
عقبال ما شوف صورة لعمر كده
خلاص يا ستي ان شاء حبقى ابعتلك
و نيللي عمله هه فى الحمل لسه تعبانة ؟
لما كلمتها امبارح كانت كويسة الحمد لله
انتي الي عاملة ايه في الحمل ؟ ؟
و امنيه عمله اه مع يحي ؟
كويسة الحمد لله
مسألتنيش يعني اذا كنت حجيب بنت ولا ولد ان شاء الله
هو انا اعرف اصلا انتي في الكام ؟ ؟
وبعدين انا عارفة انك مش بتحبي نقولي بس قولي بقه
لا يابنتي انت المرة اللي فاتت قولتلك انلد على طوول
لا مش فاكرة
ها قولي بقه
على العموم المرة دي ان شاء الله بنت
الللللللللللللله هيه هيه هيه
مبرووووووك مويا ان شاء الله
ان شاء الله
متنسيهاش هي و عمر بقى من دعاكي
ان شاء الله
انتي ان شاء الله مفروض تولدي امتى ؟ ؟
ان شاء الله اخر 8
مع نيللي ان شاء الله
هي نيللي حتولد امتى
المفروض 8 برضه
هي حامل في بنت مش كده
اه
يا رب بس متكنش زعلانة اصلها المره اللي فاتت كانت زعلانة
لا كويسة
طاب الحمد لله
وحشتيني
وللهي لسه شايفة صورتك وبأقول نفس الكلام
كلام
حبيبتي يا ريري
عاملة إيه
كويسة أو
تمام يا ريري
هوس كوليج
اخلصوا بقى
أيوه
يا رب
جاية النادي أدى ؟
يأس إن شاء الله
هي ياسمين جاية ؟
آه إن شاء الله
وإيه سر الحلاوة الزيادة شوية اليومين دول ؟
يا ترى كريم ست الحتة ؟ ولا ده الطبيعي ؟
بس
هههه
ولا حلوة ولا حاجة والله
طيب والله دي الحقيقة مش بألف
أو انت كوتي شكرا
اي ندد تو حر تحت
هههه
ايام جلد لو هايف بروفيديد أيه لإن #
هههه
يأس هههه
شيت
هههه
يا شيت كده أريح
قوي
عشان رابعة أسنان قعدت أفكس أفكس لحد ما كله اتعك على دماغي
وهي بس بجد كله 2 منط والله وو ويل
سمتايمز اي تهينك اي سهلد جست رنوي
اف و رن نو
وفين حوار فس إيه كللنيج
ما فيه غلط
أكيد ايام إن عند تحريز نلين اي كان ده
انا خلاص توباك الأسنان مش قادر استحمله
كنت عاوزة اطمئن عليكي عملتي إيه النهارده
معلش كنت بأشحن
ولا حاجة الميعاد إتلغى
ywwh بقى
يلا أحسن ، بس وأخرتها إيه ، ؟ ؟ ؟
إيه الغلاسة دي ؟ ؟
انا عارفة بقى
مش لقيت الدكتور عامل ly فوللوينج على أكاديمية
انبسطت قوي
hyyh
انتي ستار يا بنتي
كان زمان
dA انا لسه الدور جاي عليا هم أصلهم بيخلصوا على واحد واحد
طيب يا أختي حيث كده اروح انشر الغسيل
ماشي يا أبلة
سلام
سلام
ايه النظام إن شاء الله
؟
تودي مش هينفع # هأحاول أضبط بكرة أو بعده
يارا
وحشتيني
كريم
انت كمان
عامل إيه
ليه مش بأشوفك
مش بأجي شول كثير
اي ميس يو فشخ والله
وانا والله
عامل إيه
كويس الحمد لله مفشوخ مذاكرة
مذاكرة
وانتي
كويس #
انا مفشوخة حيا
عاوز اشوفك والله
انا كمان
سيسي تودي كانشيللد هاني سري ورايا كذا حاجة كده
حاضر حبيبي عت اوكيه
طارق آجي امتى ؟
آجي إمتى ؟
انتي مش في الكورس ؟
آلو
لا
انا ما روحتش
آجي نو ولا انت فين
نعم يا أختي
إطلعي عند روان بسرعة
انا بأجيبها
قدامك قد إيه ؟
10 من
طيب يلا بسرعة
انا في النادي
هآجي نو
بسرعة
مايوه
ممونتي
هو الحجم 50 مل وقرده
حببتي
حجم البودي سبلش ولا اللوسيون ؟
طب ماشي حأقول لأصحابي
بل منمن
ماشي حبي
دول أصل واحدة حاتجبهم من دبي ونزل أوفر علىهم
مها
مني عاملة إيه يا جميلة وازاي يويو الصوغنون
بوسيهو لي
انتي عاملة إيه ؟
وفريدة ؟
الحمدلله يا مني والله زي ماإحنا مش عارفة اعمل إيه
ليه بس إيه اللي حصل ؟
وانا كمان
امنية واحشتني عايزة اشوف ابنك
وصلتي
لسه
بس قربت حبيبي
قولي لي لما توصلي
انا وصلت أهو
طيب الحمد لله
مامتك راجعة وأن أداا
مفروض 5 كده
تيجي بالسلامة
لو مامتك رجعت قولي لها حمد لله على سلامة
هي المفروض جاية فال طريق نو
حأقول لها
إن شاء الله
راجعة هي وأخوكي ولا هي بس
هي ساعة 5 وأخوية ساعة 6
مم
يأس إن شاء الله
إيه ؟
عاملة إيه
جميلة
وحشتني شوية
هههه
جاية أدى صح
؟
وانتي قوي بجد يا نانا #
انا مكتئبة
لأ مش عارفة خالص
عشان لسه صاحية
إيه ده ليه
يلا بقى كلنا رايحين
عيب احنا ما روحناش الحنة
حأحاول لو ذاكر
حاضر والله
عملتوا إيه إحكي لي
نلين روحنا كان كتب كتاب شغال
اتبسطو ؟
كان وحش من غيري #
وفي ال سكة مروحين
أيوه أكيد
أكيد إيه
هههه
طيب سلم لي عليهم
هو بكرة إيه نظام إن شاء الله
هو فرح فين أصلا
انا لوحدي نو
هيلتون
انتي قفشة مني ليه طيب
؟ ؟
مين قال إني قفشة
ييه
واضح من طرقتك
طب والنبي انا عملت إيه
انا ما عرفتش آجي تودي عشان قاعدة بأذاكر عشان اعرف اروح بكرة مامي ما كنتش موافقة على 3 دي خروج
وانا مالي
مش أختي انا بتوا
لول
ماشي ما أنا قلت لو سامعة من ال الصبح
ومكلمة عليه من الصبح
طيب انا مال لي بي كل ده برضه
ماشي طب ليه طريقة دي
مش فاهمة
نانا
انتي مش طيقاني
قولي ليه
ما كل مرة
يا حول الله يا رب
ريم يا حبيبتي انا عملت لك إيه
مش فاهمة
عليه أخطف لوحدي
مش فاهمة حاجة
بس انا عامة ولا مضايقة منك
ولا اي حاجة
وبس تعبانة
مش أكتر
اوكيه مش مصدقاكي بس قشدة انا سألتك وعملت اللي عليه
وانا بأعرفك لما مش بتكوني قادرة لحد بس كده
كده
صوتك عامل إيه تودي
تحفة زي ما هو
930 حأعدي أخذك نروح الفرح اوكي ؟
إيه ده ليه إن شاء الله
#
اصحاب الفرح ؟
كده آه مي دايت #
لا بدري قوي
بجد طيب حلو
آه حلو كده
أو 11 مثلا
اوكي
حلو قوي
حاتلبسي إيه
بجد والله
حأقتل لك
هه
يا بلك يا فوشية
اوكي
انتي إيه ؟
بلك عند جلد بتاعي عارفة
آه بأحبه
بيكي
حنروح إمتى
الوقت اللي انتي عايزاه
مش عارفة هم إيه نظامهم
انا حأجي لك وينفر ووانت
طيب يا نانا يا بنانا ريحة
ههه
بيكي
ربع ساعة وحأبدأ ألبس
انا أصلا سيحنا
انتي فين ؟
ماشية من نادي أهو
بتلبسي ؟
يلا فلز
بك ونار
إيه
وانا كمان
بأقو لك
لما تنزلي قولي لي
فاضلك قد إيه
طرحة وبدلة
انتي حاينفع تعدي عليه أصلا
ولا أخلي حد يوصلني
أيوه
بس لو مستعجلة
أسبقيني
عشان
مش عايزكي تتعصبي أوكي
انا ممكن اروحك
طيب حأطلب بيتي كاب
انتي خلصتي
إيه
أو حاخذ عربية
يا فاضلي جزمة
بس مش لاقية الفردة الثانية
هههه
طيب خلصي وقولي لي لو خلصت قبليكي حأخذ مين
كرمة
ممكن تعدي تأخذك
لأ فاكس
هي كده برضه
طيب
خلصي بس وقولي لي
أوكي
خلصت
طيب حتعدي عليا ولا إيه
اعدي عليكي
بدل ما تأخذي عر
؟
حطاها عن ببم الصورة دي
عجبني قوي
حبيبي
حبيبي
وانا كمان
وانا كمان
سونا
ازيك يا باشا
كلنا بخير
بيسلموا عليك
أكيد وإيه أخبار الاسمس ؟
إن شاء الله ربنا معاك يا رب
ناني
عاملة إيه ويحيى ومحمود عاملين إيه
انا . كويس الحمد لالله
سلمي لي . علىهم
حتبدأ 25 إن شاء الله
باقي العائلة عاملة إيه ويحيى كبر ولا . لسه
ريمو
انتي فين ؟
في نادي
إس
طب يلا عايزة أشوفك
أنا بأذاكر في القاعة
اوكيه هآجي لك كمان شوية
اخلص حتة دي اوكيه
يا أي عك مستنياكي انا عايزة آكل دسرة
نو ركزي
أتعس عك انتي كويسة ؟
سوسو ؟ !
ريمو
إوت اوكيه حبيبي
يا عيني يا هبه انا لسه شايفة صورك على الانستجرام
ايه ده ؟ ؟ ده انتي متبهدلة خالص يا حبيبتي
عاملة ايه دلوقتي ؟ ؟
موها كنا بره و لسه جايين الحمد لله والله احسن من امبارح
طب الحمد لل
لله
كنتي برة عادي ولا رحتي للدكتور ؟ ؟
لا كان عيد ميلاد بنت صحابنا
عادى غيرت جو
طب قشطة
بدل كآبه العيا
اه فعلا
<Media omitted>
صباح الخير 
صباح الورد والياسمين و كل حاجة حلوة للواد الحلو ده
عاملة ايه النهاردة ؟ ؟
الحمد لله والله احسن
الحمد لله يارب دايما يارب
عاملة إيه
وحشاني قوي هو احنا ممنوع نخرج ولا ايه
لا يا حبي
مش ممنوع
بس صعب
عشان يك والرضاعة وكده
ف مش سهل النزول به في اماكن عامة #
الحمد لله شوية يكون لطيف وشوية صعب قوي
يا رب حبيبتي
#
محمود عمل إيه من غيري امبارح
طبعا كان هايص
أيوه صح
عامل إيه الكوكو ده
هه ربنا يعينك ويقويكي عليه
ربنا يبارك فيه يا رب ويحفظه
ويجعله ذرية صالحة يا رب
#
خطيبك عامل إيه ؟
شقتك فين صحيح ؟
لا والله حرام ما قامش من مكانه كان بيعاكس ملك بس #
مفيش شقة
ربنا يكرم
الحمد لله كويس
#
إن شاء الله ربنا هيكرم حبيبته
يا رب
مامته عاملة إيه معاكي ؟
#
كلهم كده
معلش
ربنا يكرمكوا يا رب
لا عادي بقى بتحبني أكلمها كثير
وانا بأنسى مش بأركز يعني
بس ماشي الحال
يا رب يا موني
فكك . فكك . ما حصلش حاجة
ماشي أصله مامدش إيده يعني في أيه هيذلني عشان يسلم آه
ازيك يا امنيه
و ازي يويو حبيبي
الحمد لله يا حبيبتي
انتي عاملة ايه
مين بالظبط ؟ ؟
انا عند ماما ومحمود عند عمو
فينكم
الحمد لله
ازي مامتك
محمود مسافر بكرة إن شاء الله مارينا
كلكم
حيبات هناك اسبوع
اممممممم
ليه كده مش كنتوا بتروحوا سيدي بشر
يارب
والله كويس الحمد لله بس ساعات بيقى فظيع
صريخ وعياط
بيبقى مغص
اه فعلا التطعيم الاسبوع الي جاي إن شاء الله
ربنا معاكم
حتيجي في الصيف إن شاء الله ؟
يويو عامل فيكي ايه
يارب
لسة مش باين حاجة ؟
شدي حيلك لسه التطعيم جاي
مش باين تنزلي ولا لا
هههههههه ربنا يقويكي عليه
اه معلش السن ده كده
استني كمان شهرين هيبقي عسل ان شاء الله
يارب علشان هموت علي يويو
الله الفيديو راااااااائع عسسسسسسل حبيبي
عايزه ابوسه دلوقتي
ابقي اعمليلي تاني
:)))))))))))
حاضر والله من عينا
ياختي علي الطعامه
سلام عليكم
الله انتو أونلاين #
هتخدى الجمعية ولا إيه يا بطة ؟
وعليكم السلام
ورحمة الله
وبركاته
بصي محتاجة اقول لماما بس
في أدينى ممكن تل بالليل لما اروح ؟ ؟
ينفع ؟ ؟ ؟
ماشي وممكن أنصصها معاكي برضه لو 300 في الشهر كثير
لا عت عك مش كثير
ماشي يا موزة
يعني بتشتغلي وهتشحتى من مامتك برضه #
مفيش فاينانشال فريدوم خالص #
خالص #
انا فاشلة أصلا
أول
فخورة بيكي #
انت فين
على الفراعنة
أيه
بأقول لك إيه انت دلوقت محتاج العربية ولا لا ؟ يا ابني
مش عارف حأقول لك بكرة
اوكيه
ريم يا سيسي
والله و الله والله
من ساعة الفجر وانا عايزة أكلمك
عشان واحشتيني
انا قلت اسأل انا بقى
وحشني الكلام معاكي
ميسى عشأن اسمس
بس ربنا بيكرم والله
وانا والله
إس
انتي هو على عرش
هتبتدو إمتى
اسم بعد بكرة
اسم أيه
كلينكال
صفاء لجمال
عبأ
ههه بالضبط كده
معلش
النت وحش
حبيبتي معلش التليفون فصل شحن
و عمار جه نسيت حتي أفتحه
لما تكوني فاضية كلميني
انا بس مش عارفة اكلمك عشان ماما نايمة في الاودة
مروة
اوكيه سارة إن شاء الله
ممكن آه
تحبي أقول لها تجيبهم ؟
اي حاجة نو بروب
بس لو هتقولي لها طول حر برضه شوك وسكاكين عشان ما ننحتش #
لا يبقى خلي الموضوع معاكي #
كده اضمان #
حياها اوكيه دي إن شاء الله
خليها 50 لو ممكن
خلينا 45
#
#
إن شاء الله
هي الحاجة ساقعة أجيب كام ازازة ؟
يا لهوى
يبقى كل واحد يجيب ازازة
مش هأعرف اشيل
طب سي عن جب خليها الولاد أول
انا هأبقى حببي لو دفعوا أصلا #
هو ممكن 5 كل واحد يجيب عززة
2 برتقان و 2 كوكا وواحد أبيض
ولي
أيه سايس كولدنعت لود ما وفي جيف من إيه تيتل تو سيرش فور
هههه
مش قادرة أبطل ضحك
هههه
بس هأقعد مكانك شوية عشان في حد جه قعد مكاني اوكيه ؟
ولما تبقوا تطلعوا هأبقى اقوم
اكيد يا ريمو
كريم انت مالك فيه إيه
لا يا ريمو . مفيش حاجة متخانق . مع أهلي بس
مباين عليك مش طايق نفسك طيب هيه أب كده نتكلم في البريك سوريفال مكان
ميرسي يا ريم بلاش هه ال #
ههه
وحشتيني
وانتي قوي والله
جود لوكك في المذاكرة
حياتي
ريري بأقول لك إيه
إن ورق القاع بتاعي بتاع سكريينينغ معاكي
هه
أوكيه حاضر
أيوه انا قلقت #
لقيتكم ولا حس ولا خبر
جايين 4 إن شاء الله مش كده ؟
انا فرحانة فرح أصلا ! ! #
ل درجة اني خايفة والله ما تجوش
ماتجيش
انا جاية لك
على 4 كده
حبيبتي
حلوة قوي ما شاء الله
تسلمي يا حبي عقبالك في جوازه أحسن إن شاء الله #
ما نخلي سرب نانا وإثار
ماشي نف
سبت زي مااحنا ؟
يأس
طيب ماشي
يلا أعملي جروب زي اللي كان ونأكد
اوكيه
يلا دون 4get فلز
عشان كيك
اوكيه
عقدة كلمت
إثار تقول لها على بد نانا قالت لها رايحة برج العرب وجاية آه 8 ف ما ينفعش تبقى هه بد معاها هتيجي كده فري ليت
اوكيه
سو فلس أعملي جروب زي لي تم كونفيرم نفسي أعمله
#
جها حاضر
ريري فلز سند لا مسجق فلز #
مالك يا ريري حساكي متعصبة
مش طايقة إسراء أصلي حياها
ومتعصبة من ساعة ما صحيت انا آسفة لو جه فيكي
نف يا ريري لأ خالص بأشوفك مالك بس
انا أصلي مكتئبة سنة ومتعصبة كثير انتي مش فاهمة
انا آسفة بجد
انتي هبلة نوب يا ريري
أهم حاجة تبقى فين
موهة
بجد تنك أو
عاملة اية
. النتيجة طلعت مجدي بالصدفة كان بيحيب نتيجة جودي بالصدفة لقي بلال طلعت
اية رايك متفق في يوم تيجي تتغدي معايا و الاولاد يقعدوا مع بعض و انا و انتي مع بعض نقعد كمان
بجد والله الف مبروك
وبلال عمل ايه ؟ ؟
والله فكرة حلوة قوي انا كمان نفسي
ممتازالحمد للة كلة
بس استني ودني تخف
الف الف مبروك عقبال احمد
طب شوفي حددي امتي انا فاضية
عاملة إيه
كنت عاوزة أطمن عليكي
الصداع النصفى حيموتني
انا تعبانة قوي
إن شاء الله ربنا يهون عليكي
ألف سلامة عليكي
ميمي
بوصي
انا بكرة مش حأعرف عشان عندي اسم فنال ولسه ما خلصتش
جزء
أو ممكن نخليها نكت فيك إن شاء الله
خلاص ده آخر ترم حيح
أوكي بس ذاكري كويس
وراجعي عامة كويس كل يوم
إتفقنا ! ! ! ؟
وهو
كلت نصها بفكر اكملها و امسح البوست بحيث ولا كانى عملت حاجه
هقول ايه لمازن اصلى
كنت جعانه 
هي هي هي
بالهنا والشفا عليكي
كمليها واعملي واحدة تانية
ده انا معملتش غدا
اقوم اعمل واحده تانيه
لا يا شيخه همسك نفسى و حلال عليه النص التانى
كده احسن فعلا 
و هبقى اتوددله اخد حته
دي كيكه ايه بقى ؟ !
بيتى كروكر بضيفلها بيض و زيت و ميه
و انا حطيت زبيب مع نفسى و بس كده
اه بحب اوي حاجات بيتي كويكر دي
تحفه
اوي
كل انواعها
بتسعفني اوي مع الولاد
بالضبط
لما يكونوا عايزين كيكه
مبتخدش وقت
خالص
فثوانى و لو ضيوف فجاه
بخليها عندى علطول
بتنزل عرض اصلا كل فتره
ال 3 packs
هي تحفة الصراحة
لسه مجبتش التشيز كيك بتاعتهم الجديده بس جربتها تحفه عند جارتى
والله وانا كمان مجربتهاش
اصل التشيز كيك تقيلة وحتقعد في ارابيزي في التلاجة 
اجيلك انا و مازن ببقه مش هتبات
انا و مازن بنحبها جدا
اصل محمد مسموم زي كده
هو مازن عرفها منى
انا بحبها جدا حا بس مبقدرش اكمل قطعة
حبتها هنا و قلتله لى ضمانتى جيب زيي
انا لما بعملها لازم اكون عازمة ناس كتير علشان أصمن انها تخلص 
دى حلوه اوى
اصلى مش هديك بتاعتى
و من يومها بقه بيحبها جدا
ولا البرونيز بتاعتها جربتيها ؟ ؟
تحفه
فظيعة وخصوصا الي بالجوز
طب منتى حلوه اهو و نفسك حلوه
اهي البراونيز دي ممكن اكل الصنية كلها لوحدي 
<Media omitted>
انتو رغايين اوى
هي هي هي
عندك حق يابني والله
مش تاخدو بالكو منى
معلش يابني الزهق يعمل اكتر من كده
احمد ربنا ان انا وامك مش في بلد واحدة 
هههه
موها
مازن بيقلك ان فى موبيل زى بتاع طنط مستعمل على 300 ريال
و بيقول انه جديد فالسوق بحوالى 390
طب ايه ؟
منا بقلك اهو
حشتري مستعمل علشان اوفر 90 ريال
بصى يمكن يكون حالته كويسه
انا عايزة حاجة احس اني جبت الديب من ذيله
يعنى بضمانه و حاجته ملحقش
طب اسالهولك لو تفرق ولا انتى تحبى ايه
طب هو موديله ايه واشوفه هنا وخلاص ميتعبش نفسه بدل مش فارقه كتير
Galaxy mini
شكرا يا هوبا اشكري لي مازن كتير
على ايه
على المويايل 
احتراما لانى اصغر منك مش هرد عليكى
هو كان حد فينا عمل حاجه ده سؤال يا شيخه
مع كل سؤال هنشكر الناس ايه الشغلانه دى
اه طبعا
روحى يا مها شوفى كنتى بتعملى ايه
دي حركات بس علشان لما اطلب حاجة تانيه 
ماشى بتجرى ناعم براحتك
حاجة زي كده 
<Media omitted>
ماشاء الله ايه الحلاوة دي بس ياربي
انتى شايفاه شبه مين
حجزتي ولا لسه صحيح ؟ ؟
والله كنت لسه بسأل نفسي السؤال ده
لسه 
لقتني مش عارفة شبه مين
ليه كده ؟ ؟
ايه الفقر ده
مازن مستنى لاول الاسبوع
وانا احتمال سفري يتأخر 
يتاكد الورق هيجى الاسبوع الجاى ولا لأ
انتى كنتى حجزه امته
22-6
بس برضف في مشكله في الاقامة المفروض تخلص يوم 5 - 7
ومحمد راح علشان يجددها قالوا له قبلها ب 3 ايام يعني حستنى لغايه 5 - 7 وبعدها كمان لغاية ما تجدد
مش طايقاهم ومش طايقه نفسي
حاجه تخنق معلش يا بنتى
اوي بجد
كلنا فالهوا سوا
اصلا الاجازة صغيرة ونصها ضايع في رمضان فمش ناقصة الاجازة تقل كمان
رمضان اصلت
اصلا
مش اجازه نهائة
و لا تعرفى تخرجى ولا تسافرى و لا تصيفى
خالص
كله نوم و عباده بيتوتى بيتوتى
و عزومتين فبيوت على نور مقطوع فسكندريه حاجه اخر اوبهه
الاجازه دى شكلها
وانا كمان بسافر طنطا لاهل محمد فعندي نص الاجازة مش محسوب عندي علشان بكون في طنطا الحمد للخ
لله
لأ
بس اسمعي مصطفى حسني
انا كنت بأسمعه كثير بجد خفف عني قوي
لأ لأ حلقات قديمة
اكتبي بس مصطفى حسني واقعدي اسمعي
واللي أحلى منه
عمر عبد الكافي
عمر Ebd الكافي
رهيب
امنية بجد فزيع
تحفة
لو عندك كمان ابعتي
رهيب
عمر الأرض ؟
بجد
انا شفته مرة كان جي مع عمرو الليثي
بس مش بأسمعه دايما
تحفة بجد
مم
ممكن سادة لون مش أبيض على بنطلون أسود
منمن عايزة آخد رأيك في حاجة
عشان عندي خطوبة وكتب كتاب
أه انا حاسة أشيك يكون سادة
اعمل بلوزة زي اللي وريتهالك على بنطلون أسود وسواس سودة
بس خدي رأي حد تاني
ولا بنطلون بيج وبلوزة مشجرة ألوان كده وسواس بيج
؟
أحسن من الثاني ؟
مم
طيب ما عندكيش خياطة بقى
في واحدة في فيكتوريا
شطرة وسعرها حلو
علميني البقى بقى #
والله عندي نسا ومحتاسة
هههه
حرام
#
انا نفسي أشوفك سوا
وانا
انتي فين يوم السبت ؟
انا كل يوم طول 8 / 6 بذاكر في النادي
كوز نور بيتقطع كثير قوي في البيت
ان شاء الله حنكون في تشكي تشيز على الساعة 6
أخبارك يا بنتي عامله إيه
أنا بس في المدرسه شغل أخلص وبعدين أكلمك
منها هأكلمك انهارده إن شاء الله #
ينفع على 4 مثلا ؟
أيوه بأشوف ظروفك الأول
إيه يا مني انتي بتستأذني
يا مني يا جميلة انتي تكلمي اي وقت
سلامو علبكم
ازيك يا سوسو
وحشانى اوى 
و عليكم السلام و رحمة الله
انا تمام الحمد الله
انتي ازيك ؟
ربنا يعينكم
الحمد لله و الله
هانت اهو ان شاء الله
اااااه : )
عملنا في نفسنا كدة ليه 1
الله المستعان
ربنا يستر
هه
يويو عامل ايه ؟ : )
نقول كفارة يعني
تمام الحمد الله
بيتشاقي
ربنا حيستر ان شاء الله
هو بأة عنده أد ايه دلوقتى
داخل على 6 شهور صح ؟
لسة
هو مواليد 30 / 12
آه يبقى كدة 5 لسة : )))
من اولها بيتشاقى : ))))
اه
و لية يا ما حنشوف
: ))))))
ربنا يحميه . . . و يهديه . . . ويهديه . . . و يهديه : )))))
انت مالك بأة ؟
مين الي مزعلك كدة
بقالك فترة طويلة بالمنظر ده
امين يا رب
انا
زي الفل الحمد الله
مفيش حاجة معينة
ربنا يصلح الحال
و الستاتس دي و الصورة دي الجيران الي حاطبنها : )
اللهم آمين
و يزيل غمة مصر
اااه
يا رب
ده كانت ساعة شيطان كدة
طب خليه ينصرف بأة ؛ )
ههه
ماشي ممكن اغير الصورة
و الستاتس ؛ )
لكن الستاتس ده رسالة
اينعم في ناس مش حتوصلهم
و الستاتس ايه غير تلقيح كلام و حاجات كتير فوق بعض : )))))
بس اهو الواحد بيفضفض مع نفسه
ماشب
هاسيبك
بس لما تقوليلي غيرى ستاتس
مش هاغيرها ; p
ههه
لا خلاص حغيرها هنا
ممكن ابقي اكتبها علي فيسبوك
حتوصل لناس اكتر
هههه
و انا باقول يوسف جايب الشقاوة منين : )))**
هههه ده مش محتاجة سؤال
من امه طبعا
الله 
ايوة كدة 
باحب جدا البوست ده
اي خدمة
انت قلتيلي نازلة في رمضان ؟
احتمال كبير
انا مستنية الورق
و جوزي يضبط مواعيد سفر
ان شاء الله
ربنا يسهلها
منا ناويين الشهر ده
بس ورق اتأخر
و تيجو بالسلامة
و اشوفك يا رب يا رب يا رب
يا رب يا رب
ان شاء الله
الله المستعان
والله ما فيش مشكلة بس هنحتاج نظبط فيه حاجات
المهم احنا هنتقابل بكرة ولا ايه
لا مفيش مقابلة بكرة ، محدش اكد الميعاد
ميوي
الخاتم تحفة بجد #
روعة
ميوية ازاي #
طلع جميل ميوية حاتحبيه على حقيقة أكثر
لول
ميوية ومنمون
هاههاهاها
انا ما بقتش نافعة خلاص
الظاهر كده #
بصي انا قاعدة ماما لالاثنين إن شاء الله
لو حابين تيجوا
ميوي الخاتم ده بكام
خلاص إتفقنا ميوي
وانا الصراحة نفسي أعرف
#
هو انتي ما ينفعش تنزلي خالص نقعد في مكان ؟
الخاتم 35 منمون
والله يا مية صعب
نفسي أعرف من ميوي اللي بأقولها ده
عشان يكو
ريري
اكدي عليهم أول بكرة 4 سياسونس
أم ترى ودفعت
وحجزت التورته
دون 4get فلز
حاضر والله دو اي ويل نو
يأس فلس
بكرة إن شاء الله دو
اوكيه تل ثم آه 4 كده إن شاء الله
انا حجزت
حاضر إن شاء الله
ريم ؟ #
هه
يا ريري ؟
أميرة ؟ ؟
ايه يا حبيبتي
أيوه إن شاء الله جايين
انا بقى لي اسبوع بأسألهم
بس تودي صعب يجوا عشان
اسم بكرة مش ماسكين تور منه
اوكيه حبيبتي
ضروري
عملتي إيه ؟ ؟
ها ؟ في
ريري
مرميرو
ريري
انا قلت ل بتوع تلج نو
أهو كله جي إن شاء الله
طيب حلو جدا
أنا آسفة بجد عن ان ذدنه حلب
بس بجد مفشوخة هههه
مرة والنبي تل عقة الجاكت بتاعي
حاضر
موهة
ولا يهمك يا ريمو اي كنت وهايف اسمس انا اللي آسفة صدعتكو
موهة
بس يا لوزارت
قلت لهم على كام ؟
ولا هتلبسوا إمتى ولا إيه
6 كده
طيب دون بليت فلس
كلمتوا نانا ؟
هي مش طيقاني
إيه الاخبار ؟ ؟
يأس دو
اي قلد ثم مأعزمهم في السكة
اوكيه يا ريري سوري لو اتعصبت عليكي بس بجد زهقت ومتخانقة مع نانا في مضيعة
عت اوكيه حبيبي
اي يوندرستاند والله
وحشتيني
انتي كمان وحشتني
أكيد بتشوفي باسم زيي
أكيد
انتي كنتي متصلة أول امبارح كان في حاجة ؟
آه
زغلول تعبان شوية عينيه مقفولة وكنت راجعة من الده
بس
قال لك إيه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
اداني انتيبيوتيك وفيه إيه دبس أنفلماتيون ! !
عه
بس إن شاء الله خير دعواتك
هم بيجيبوا اهم الحاجات دي ؟ !
ممكن يكون برد أو كده بس بيأثر على عينيه
هم #
بس صعبان علينا قوي بيمشي مغمض وبيخبط
يا حبيبي #
ربنا يشفيه #
يا رب
ضايعة
ههاهه و
انا كنت في الكلية انهارده
قلت اما أشوفك فين
كنت في اسم
لامواخذة
وانا كان بيتاخد مني رينل بيابسي #
وات اي
تعبان يا قوي والله #
سلامتك #
حلوة يا الصورة قوي قوي
وحشتينا جدا
والله انتم اللي وحشتوني وكان نفسي أكون معاكم
بس كده أحسن لك
أيوه بس انتم وحشتوني
حلو قوي الكارد اللي على الفيس
انتي كمان وحشتينا قوي ، لسه كنت بأقول إنك سايبة فراغ
بس انتي تستهلي حاجة كويسة خصوصا بعد الما
ربنا يوفقك ويسعدك
يا رب ربنا يخليكي يا رب
انتم فعلا الحاجة الوحيدة اللي وحشتوني
انتي قولتي الجاب فيه تومورو من كام لكام
من 1 ل 8
شكرا
العفو
أميرة
تعرفي دوا اسمه هشام الصغير ؟
حيرد عبط هم هو نورة ؟
أو لا اورثة ؟
اي تهينك فقرات
آه سمعت إنه شاطر
أيوة
ده وكنه عنيون يعرفه
عشان
عايزة أحجز لجدتي
عشان شي ريل لي شيك #
طب حسأل بابا واقولك
ياريت
لو طول 10 ما ردتش فكريني
مالك يا حبي ؟ أيه مضايقك ؟
للأسف كنعت سي
حتعدي إن شاء الله
الحمد لله على كل شيء
ادعي لي قوي بس عشان في مشاكل جامدة
في البيت ؟
ربنا معاكي يا رب في كل الاحوال
رحتى ل صاحبتك ؟
ywh bEt lk مكان sArp نبيل
hyhyhhyhyyyyy العبط lh ناسة
أيه AxbAr المذاكرة ؟
أيون ربنا معاكي يا رب
صاحبتي ؟
لأ عادي بتحصل
الحمد لله جت على قد كده
لأ المذاكرة صفر الحمد لله ربنا يستر
شكرا يا حبيبي ؟ ؟
مالك يا سوسو . في إيه ؟
ازيك يا حبيبتي
انا بخير
fy شويةمشاكل bs : (
ما تشغليش بالك
mmm
Tb ربنا معاكي
بتضيق w تفرج
يا rb
ربنا yhwn إن $ A ' الله
لا تقلقي
لوزار
حياتي
لوزار . . .
كده
ليه ؟
اي فرجه توت لي دوري
حاديها لك يوم خميس إن شاء الله
انا قلت طبقتهم ف سكت
لأ أكيد لأ
أنا نسيتهم أقسم بالله
ههحاهه
بس يا هبله
أكيد عارفة
جوليري واللي مجوش ليه مي بيرثدأي ؟
كان نايم صحي 1030
من بالضبط #
جوهرية
ههه على ما أعرفش
على لوزير
والله زعلانة منه
بنا
رايحة ل هنا ؟
ما كلمتنيش عادى
ما كلمتش حد
انا كرم اللي بتسألني
وانا كمان انا بس بأشوف
هم
مالك
ما فيهش
نانا
أيون
فاكرة التركيبة اللي كنتي قلتي لي طنط عملتها لك
ها آه فاكراها
ممكن تسأليها لو ينفع تعملي بس ظهري اتبهدل
أكيد اتباعت أول
حاضر
بس فاكرني
وبتوع كل الحبوب الظهر ده بذات
بتبقى هورمون وبتروح بعد الجواز
أول
بس أصلهم ما كانوش موجودين اللي في ظهري في ناتعسبة
إيه اللي اتبعت
؟ ؟
يأس بس فلز حافكرك تقولي لها
نو بس قشطة مش وقته أكون كويسة عن نو
إيه ده مش فاهمة
#
يعني أم نوت كويسة بس مش وقته أركز في كده وانا في وسط اسمس
أهل جوهري
موضوع طنط ما حصلش فيه حاجة جديدة ؟
نو مش عارفة حأشتغل إيه
لأ
ما حصلش
أهل جوهري مالهم
فيه حاجة جديدة حصلت أو اقلها لك ؟
لأ
أهل وجوهري اي مانطب
هههه
هو يوم آه بدي
صلي استخارة على طول في موضوع جوهري
بليل كثير
لإن عنتيل تودي ما جابش منطق
وانا من دون أفضل أنكشه
عايز يتكلم اهلاّ مش عايز طز
حاضر
وأهلك فكري ب عقلك ودنيت لستين تو مش
يا بنتي
يعني إيه
عشان اسمس والله
صح
ما تعرفيش الكريم البيعمل لإن ده أجيبه منين
نفسي فيه
فين ؟
اسمه بيوديرما
يا بنتي ده تأنين أول عادي
بأنا ده
آه
بصى
لازم ده
انا عايزة كريم يعمل لون فاهمة
من غير شمس
عارفاهم دول
أيوه
انا عندي واحد
حأديه لك
مش بتستعمله أصلاّ
حلو ولا إيه
آه قوي
بس انا زهقت منه
هههه
ده عامل إزاي ؟
كريم لونى بنزيد
بتحطيه بيدي لي لإن لم
لون تاني
ينفع أحطه على رجلي يعني
يأس ده بودي
طيب جميل
انتي فين أصلاّ
عن رغدة ولا نادي
رغدة
رغدة
رحت نادي يسر
رحت نادي يسر
ما ذاكرتش بنكلة
ما ذاكرتش بنكلة
آه فاهمة
آه فاهمة
ريموز
بابا يعرفه كويس
هيديني نمرته ويكلمه لك
بس لسه هيكلمني
ربنا يكرمك حبيبي
كل هم قولي له إنك من طرف دكتور صابر وهيب
حاضر
ميرسي قوي
ولو ما ردش أو وكدن ريش هم في غيره فقرات كويسين
بجد مش عارفة أشكرك إزاي
على إيه يا هبلة
ميرسي بجد
#
موهة
حاضر
هي جدتك عندها مشكلة فل سرفيكال ولا لمبار فيرتبرا ؟
بس مشكلة إنها موجوعة من كل حتة
على طول موجوعة في عظمها فاهمة
طيب كوب من باستاد كده في حد ثاني كويس برضه
حار نوح
من نكست فيك إيه نظامك اسمس برضه ؟
لا بس فاضية
اسمس صعبة هتكون خلصت
أميرة الدكتور مش بيرد
طيب نكت تم هنسمع عامة وإيه كمان ؟
هأديكي نمرة واحد تاني تودي
نص تبارك
طيب ميرسي حبيبي
طيب تمام
في ندا الشيخ عارفها ؟
ندا أخت علاء ؟
آه
باباها دكتور ؟
لأ لأ لل على القرآن
آه
آه اكيد ياريت
انا بأموت فيها
الدكتور هأجيب لك نمرته هي على سوببوسيد تو بقريت بتاع فقرات
والكومز قلبي الجت أيه تو واصاب
موهة
رحمةللعالمين
موهة
موهة
مهاااااا
هبااااا
مهااااااا تانى
معلش بعد الاولانيه احتست و نسيت
اخبارك ؟
هقلك سررررر مفاجاه
خييييييير
محدش يعرف
قولي بقه
هااا حزرى
امتى امنى ؟ ؟
حزرىىى 
حزرى تخييييلى
ايه كمان يومين ؟ ؟
تخيلى اكتر اتركى العنان لخيالك بس بسرعه والنبى
شهريين ؟ ؟
قبل محتاس تانى لاااااا
الورق خلص امبارح الصبح
الحمد لله مبروووك
و مازن عملى حجز اوبن على اى يوم الاسبوع ده
قشطة
تخيلى امته بقه جه
امتى ؟ ؟
انهارده
بس محدش يعرف
عاااا
مفاجاه
بتهزري
اه والله العظيم
دي مفاجأه رائعة
انا اد مفرحت اد متصدمت
وقاعدة بتتكلمي معايا
بقيت الف حولين نفسى
قومي شوفي حالك  طبعا
حاسه انى فغيبوبهه هقوم اجهز اصلا
طبعا
هنتخرك كمان ساعه انشاءالله
ربنا معاكي يارب
محدش يعرف فمصر نهائء احنا عملنها مفاجاه
في بييييير
انتى و اخواتى الولاد بس
عشان هيخدونى مالمطار
طيارتى عشره الا تلت انشاءالله
دي مامتك وخالتي حيجلهم هسهس 
بالسلامة يا هبة يارب
الله يسلمك حبيبتى
ان شاء الله اشوفك في مصر على خير
ان شاء الله
سلااااام
صباح الخير يا مها
لو انتي فاتحه الفايس قوليلي عشان ابعتلك صور عمر و هو في الحضانه بدل مانتي زلاني كل شويه بموضوع الصور ده
طب ابعتي وانا لما افتحه حشوفها 
الي يعمل خير ميقولش عليه 
طاب حبعتلك اللنك بتاع الحضانة وانتي ابقي شوفيه بقى وقت متحبي
ها امتحنتكوا تخلص امتى ان شاء الله
لسه 9 - 6 ان شاء الله
انتي بتشتغليني اللينك مش شغال
طاب حبعتلك لينك الحضانه نفسه و إنتي خشي على الصور
وطلعي عمر انتي و شطارتك بقى
اكيد احلى ولد فيهم مش محتاجة ذكاء يعني
فاتح ؟ ؟
بصي انا فتحته من الموبايل ماجبش حاجة لما اقعد على الكمبيوتر حشوفه تاني بس كمان شويه علشان بذاكر مع علي
اللينك فيه مشكله بيفتحلي صفحتي على الفيس بوك
ابعتيلي اسم الحضانه وانا حدور عليها
و ربنا معاكو يا علي و يا أم علي
ايه ده ؟ ! انتي مدخلاه حضانه مونتسوري ؟ ؟
برافو عليكي كويس اوي انها عندك
اه هي عندكوا انتو كمان
لا مش عندنا بس انا سمعت عن طريقة مونتسيوري وكانت عجباني اوي
صباح الخير يا موها
صباح النور يا منمن
انا برضه معرفتش اوصل للجروب بتاع الحضانة
تبقي تبعتي الصور عادي مش لازم اللينك
خلاص ماشي
هو علي بيمتحن دلوقتي ولشه مبتداش
بكرة ان شاء الله اول امتحان
طاب ربنا معاه و ان شاء الله نعدي الامتحنات على خير
يارب
إه علي رجع من الامتحان ولا لسه ؟ ؟
اه رجع الحمد لله وكالعادة عملت ايه يا علي كويس
و عمل إه ؟ ؟
طب جالك ايه في الامتحان يقول معرفش
طاب الحمدلله
خلاص يا ستي سبيه في حاله بقى و بلاش تقرفيه و خليكي في المادة اللي جايه
مش اقرفه انا عايزة اطمن عليه
مانا عارفإ انك عايزه تطمني بسي إسأليه براحه و بلاش زن عشان انا اصلي كنت بكره الموضوع ده لما ماما كانت بتعمله معايا
ومين قالك اني بزن بس دايما ظالماني والله
علي ابني ده مش بتاع زن
كنت أقولها مش فاكرهتقولي لأحاولي تفتكري طاب سألوكي فكذا طايب مسألوكيش فده طاب دي جات طاب جوبتي كده ولا حاجه تانيه
لا يا بنتي
أما كنت ببقى خلاص حيجيلي إنهيار ولا كأني في تحقيق ولازم أعترف
ده سؤال ورد غطاه وخللص
خلاص
انا اصلا مليش خلق على كده ومش ناقصة حرقة دم الصراحة
ولا بقي لما كبرت وبقيت باخد ورقة الأسءله معايه كان نهاري مش فايت لو مكتبتش الاجبات اللي جوبتها فيها عشان تشوف أنا عملت آه
و يسلام بقى على الزعل اللي بتزعلهرلو كان يبقى عندي غلطات
طاب بزمتك إه لزمته كل ده مأللي اتكتب إتكتب وخلاص
لا عندك حق تتعقدي
أيوه يا شيخه كده أحسن
فاكرتيني يا مها باللذي مضى
بس تصدقي أحمد أخويه كان ناصح عمرهمرجعلها بورقةة أسءله كانت علكول ضايعه منه
أنإ بس اللي كنت طيبه وعلى نياتي
ناصح فعلا
طب سهى ! !
لا مش فاكره
بمناسبة سهى نمرتها كام ؟
عايزة اعكسها على الواتس أب
بكره عندكو امتحان إه ؟ ولا أجازه
لا اجازة الخميس هنا اجازة بس الاسبوع الي جاي كله ان شاء الله
اه صحيح ربنا معاكو
هئ عندها خطين معرفش انهي فيهم اللي عليه الواتس أب خديهم و شوفي انتي
شكرا شكرا
بس هي ملهاش فيه قوي
والله ! ! يا خسارة
اصلا أنا بحب اشتغل الناس اوي عليه 
دي النهرده رايحه تمتحن العيال بتوع
ال ITI
عشان عايزين موظفين جداد في الشركه بتعتهم
هي في شركة ايه ؟ ؟
قولتلهه بلاش تنقلهم عيال عهات استنضفي كده
هي هي هي دي سهى شاطرة انتي بس الي مفترية كالعادة
قي شركة بروجراميتج بس مش فاكره اسمها
المهم تكون مرتاحة ومبسوطة فيها
اصل هي واخده لجنه والمدير بتعها واخد لجنه تانيه فبتقولي اكيد حنقي احسن منه أصل هو اللي كان منقينا
اه الحمد لله بس شغلها كتير قوي
ربنا معاها يارب
فين صور عمر يا بنتي عشمتيني
هوباااا ايه الاخبار ؟ ؟
< Media omitted >
< Media omitted >
احكيلي مامتم عملت ايه لما شافتك ؟
وخالتي عملت ايه لما عرفت ؟ ؟ 
ماما ياعينى اتصدما
ت
بقت تبلع ريقها
و تغمض و تفتح
خدت عمار فحضنها
يا حبيبتي
زى القطه اللى خايفه على عيالها
و طنط منى ماما راحتلها خدتها مالشغل و حابتها البيت لاقتنا
اللللللله بجد ! ! فكرة حلوة اوي
فين بوسي ؟ ؟
بوسى قلنلها بس مش فاضيه انهارده انشاءالله تشوفو بكره
كنت عاوزاها تبقه مفاجاه ليها اناىو مازن برضو بس طنط قالتلها بقه
حمد الله على سلامتكم يارب
مبسوطة اوي انك سافرتي والله
ومبسوطة اكتر علشان خالتي الصراحة 
ريري بكرة يلة إن شاء الله
ها ماشي
ماشي
عجبيني الجب ها
ماشية رايحة فين
انا مش طايقة نفسي أصلا
ولا مصدقة الهي بتعمله بجد
هههه
بس عجبتني والله قوي
أحسن أصلا
إيه القرف ده
ما تعجبني انتي كمان
ساكتة ليه
حأدخل بس إبتدى ثاني انا رحت متأخر
ههاه
هاهاهاها
انا لسه داخلة ني
إدعوا لي
شكلك كان . حلو والله
كنت لسه داخلة بأكتب لك
ممكن تقولي لي مالك بقى
لأ فيه أكيد
مش عارفة من إيه بس منفوخة قوي
اف بقى
#
المهم تودي
انتي إيه أخبارك
جميلة الحمد لله ولله #
كنت بتأكد
انتي حسيتي إيه #
نانا
بأقو لك إيه
انا شنطتي معاكي وفيها مفتاح الكان عايزة أخذها
حاتعملي إيه تودي
أيوه الشنطة عند إسراء
احنا في ال كورس
اوكي
طيب عفت إيه إيه نظام
ريري انا مضايقة قوي انت كده
ما تخافيش والله اي ويل بفين
ممكن تحجزي لي مكان حلو فلس ؟
ريري انا مش جاية
حضرت الصبح
آه اوكي
مبسوطة ؟
لسه واصلة من شوية
طيب مبسوطة ؟
آه الحمدالله
روحتي ؟
يا بابا
انتي يا ماما
فينك يا حلوة
موجودة يا ريري
بس مش لاحقة خالص
عشان ضيعت يا ست #
لأ دو
ذاكرى أهم حاجة كرية وادرنيرجيك وكل
بجد والباقى ؟
دول كده بس
45 مثلا
زودي لكل أنثيتكس
وغابجليون لوية قوي
تبقى 50 مرتاحة
لإن اقعدي ذاكري الباقى
المهم أديني حاجة
آه ما بكرة بقى انتي
انتي عاملة إيه إحكيي لي ؟
إن شاء الله
انا أهو كويسة والله قاعدة بذاكر
ربنا يسهل بقى
طيب تحبي آجي اذاكر لك حاجة ؟ !
إن شاء الله
ربنا يخلي كي يا ريري
انتي هويس عر مود ؟
أحسن ؟
ماشي
عت بتر
آه والله
وطنط عاملة إيه ؟
كويسة مبسوطة في ال مغرب هههه
طيب الحمد لله # #
ههحاهه
حاتيجي إمتى إن شاء الله ؟
يوم العبليد
يوم العبليد
إن شاء الله
إن شاء الله
يا روحي هموت و اشوفه و اعضه كمان
إن شاء الله حبيبتي
شبه مين بقى ؟
لا بسألك
انا بشوفه محمود ومامتك الله يرحمها يارب
من الصور
والله اعلم
شوفتي بقى
قولي انتي
بالظبط
ماما كل شوية تقولوا يا محمود يا صغنن
ما هو انا لو قلت شبه محمود و هو صغير هتقولي بتقول كده علشان اخوها بس انا من زمان و انا شايفه اخويا و هو صغير : )))))))))
حتي البوز و هو بيعيط هههههههه
نفس قلبه الوش
بالرغم انه اول ما اتولد مكانش شبهه بس قلب عليه
جدا
هو شبه وهو صغير فعلا ؟
:)))
انا مبسوطة جدا انه شبهه على فكرة
بما اني اصلا مش بشوف محمود كتير
جدا بصراحه حاسه اني رجعت بالذاكره لورا
ههههههه
:))))))))
انتي مش في البيت
لا انا عند ماما شوية واكلمك
ماشي مامت محمد كلمتك
كلمتني فين ؟ ؟
هي قالت لك حتكلمني ؟ ؟ ما تعرفيش ليه
معرفش اصلي انا معرفهاش و لقيتها اتصلت بيا تعزمني علي عيد ميلاد ابنها يوم السبت
الله جميلة قوي
اللة يسمحك علي لعب التانجو مش عارفة اعمل حاجة قاعدة العب
يا لهوي
شوفتي 
ايوا بس انا ما بالعبش
الولاد هما اللي بيحبوا يلعبوها
المهم كويس حاجة تضيع لك الاكتئاب
رجلي بتوجعني قوي
أكتر mn قبل الجلسات
ده عادي ؟
fy تغير fy لونها أو دافية أو ورم ؟
w وجع عامل ازاي w fyn بالظبط ؟
hy بقت بتورم تاني
ولا كأن HAjp حصلت
وايوة دافيه wfy Htt أحمرت اللي hy بين حافة الشراب والصوابع
وورمت
bs الوجع fy رجلي كلها
كنت فاكرة أني حتحسن bs انا tEbt زيادة
لا
نزلت مشاوير بسيطة jdA
ونضفت البيت bs انا كنت بعمل أضعاف كده
انا دلوقتي ما بقتش بقدر اقف على رجلي أصلا
انت بذلت مجهود زيادة اليومين اللي فاتوا ؟
mmkn ykwn ywmyn الحر زودوها شوية
رجليكي bEd الحمل tEbt w mmkn تفضل فترة تعبانة شوية ما تدوسيش عليها . . ارتاحي على > d ما تقدري معلش
خدي دلوقتي HAjp للوجع
الدوكسيوم w الفيناتونيك زودهولك fy | xr زيارة ؟ بتاخدي > d أيه ؟
wqfly الدوكسيوم
انا عارفة إن ده صعب
والفيناتونك مرتين
ما اعرفش
بس تونأيت ريحي خالص وارفعي رجليكي . . لو فيه تكييف شغليه
لو الحمار ده بكرة الصبح ما راحش جوا جيت يورسيلف شاكيد
أصلا مبخدوش
خفت عشأن اللبن
انا حأخلص امتحاني 12 إن شاء الله ورايحة سموحة ممكن اعدي عليكي ونروح الافك
حتى لو في سيدي بشر ممكن آجي لك
قال لك ليه ؟
ما انا خفت بقى فوقفت klh
طيب فالجو ده خلي الفيناتونيك 3 مرات
الحر بيبهدل الدنيا
بجد ؟
شجعيني فلس
وبالنسبة للألم ؟
دكتور يحيى قال لي وقفي الديفيدو
طيب . . أصلا بيفرق قوي في موضوع الورم
انا عشأن فانوس فبيقل
بس أنيوأي طبيعي لو الورم قلالوجع يقل
خذي نو فيناتونيك وفولاترن أو ديفيدو
أغسلى رجليكي بمية ساقعة و وإرفعيها 45 درجة عالأقل
لو انتي مش مستحملة الوجع تك أيه نو . . مستحملاه يبقى بلاش
برضه ديلى لمدة نص ساعة تنامي وتسندي رجليكي على حتة بحيث تبقى مرفوعة 90 درجة
دي بتقلل الورم
بكرة ابعثي لي قولي لي الحمار قل ولا لأ . . لو ما قلش حأعدي عليكي
لا يا بنتي ربنا يخليكي
انا بس عند حمايا
فمش عارفة آخذ راحتى
والشراب صعب قوي في قلعة ولبسه فصعب أبل رجلي
qwlyly أما تصحي fy AxbAr عن الاحمرار w الوجع ؟
لما لبست الشراب ويدوبك وقفت الوجع rjE
ورجلي ورمة برضه حتى لما صحيت mn النوم وكنت رفعاها على مخدتين
سيسي
على وأن زي كلب ؟ ؟
اي وانا كنه مركز خدمات فاتح لامتى
عايزة أيه منه بالظبط
أستلم رخصة
في حاجات بتفتح طول 8
وفي تل 5
فيه رخصة كار
هو ينفع
عايزة أستلمها
انا أستلمها ؟ !
لا لا انا لازم أكون موجودة
موجودة *
بتاعت زياد
بقى فيه
تقدري تعرفي لي لو جيت آه 5 حيكونوا شطبوا ؟
اوكيه توت
أصل زياد لازم يستلم رخصة عشان ماشي من غيرها
غيرها
واللجان وكده
أيوه فاهمة
دو هأتصرف انا
اوكيه جاك بيبي
حبيبتي
كان نفسي اسمع صوتك ولوزر
روحي استلميها من 6 - 8
نو هو قفل وهيفتح ثاني 6
سري انا في مصنع كده
ما كنتش سامعة
بيرشوا خشب كده
جاك قوي
اوكيه حبيبي
موهة
موهة
سيسي
زياد بيشكرك قوي
راح خد الرخصة
تنك وبجد كانت عاملة له أزمة من جوه
هنديلوا ايه بجد
سلمي لي عليه
عيب نو تنك وبتون آه انتي أختي
سما
إن شاء الله إن شاء الله هتكتب كتابها إن شاء الله كمان 2 فيك عند سي إس فريكين إوت
ممكن فلس ؟ !
بس ودا شي وانت تو تلك تو من أصلا ؟ ؟
هي فريكين إوت منه هو وعندها دوبت ولا خايفة من كتب الكتاب نفسه ؟
بس سوري منه ؟
بل فور نو
هي محتاجاكي تهديها بس وتديها البوش
لا لا دو شي تولد من أصلا أن ورد
نفسي اتكلم قوي مع أميرة
بس مكسوفة
قلت لها دو اي ويل حندل تحس
طيب تل من وهن
بتيجوا الكلية ولا لا
لا اسمس
هم طيب ندي ؟ ؟
أديكي
نمرتها
آه ياريت
هي سموحة
طيب اهيه
سيكو بيكو ؟ أول
جست تل حر انك أميرة وانك هتكلميها
هاهاها
آه شفتي
وأني إيه ؟
هتكلميها
آه طيب جميل جدا
ربنا يكرمك بجد
على أيه يا هبلة
أكلمت معاها شوية
#
بس دايما فكريها بالذكر بجد يا ريموز
وإنها تدعي كثير في الصلاة ربنا يبارك لهم ويألف بين قلوبهم ويحميهم من الشيطان وكده
حاضر حبيبي
بس معلش هتقل عليكي لو قلت لك
بس برضه اي عار لا بجر إيغفيكت ما شاء الله
اكيد التلك تو هه كل شوية لا تقلقي
موهة
ايه نظامك ؟
انا لسه في الاسم
فاضل لي أورال
حلو العريس ده ؟
ربنا يخليكي يارب
ازي كنزي ؟
يا خلاسيييي
بقت عسل خالص ماشاء الله
بحبها اوي البت دي واللهي حبيبة خالتو
اه ماشاء الله
يا حبيبتي زي القمر
ما شاء الله عليه
بصي المسخرة
حبيبة بابا دي
كبرت شوية
الحمد لله والله
أحلي خالتو في الدنيا
لا وقفت : )
عاملة ايه
الحمد لله
ملوش نصيب فيها
برضع صناعي دلوقتي
لا والله الحمد لله كنت مقهورة في الاول بس لاقيت اني مش بايدي حاجة وده بتاع ربنا بقى
هاا ؟ ؟ $ !
اخوكي خطب ؟ ؟ !
الجزمة والله زعلت منه خالص
والرضاعة احسن
كده برضو اخوكي نساني خلاص
بجد
اكيد انا عارفة
معلش
الحمد لله
ربنا يهنيه ويسعده دي اهم حاجة عندي
انا عارفة والله ومقدرة
بكرة يكبر و تشوفيه احسن راجل في الدنيا
ايوا صح
بصي العريس ده
انا عارفة والله
واكيد مش زعلانة اوي يعني
بس حشد ودانة
امبارح و انا ماكنتش معاهم
اتقهرت
عشان كان لازم يفرحني
وفعلا كل حاجة جت بسرعة اوي
لا متزعليش و النبي
والله ده مطحون
و في عز الحوسة
مشوه من الشغل
و حالته كانت مكعبلة
فعلا متزعليش و الله كان بيكلمني بالعافية
ماشي
معلش
مش انت أساسا
اي هايف السير في بقى ومش بتوجع وشفافة إتصرف
لول اي هاف تو سي أيه فرست لل
إتفضل
نو دي بقلها 5 ما نط
عند عمالة تكبر أن بل شيك
لول
طيب ميه سخنة وملح مضمضه وش دلوقتي
وهي دي عبارة عن إيه عند أيه دوزنت حر هه
وساكتة على نفسك 5 منط ؟
عشان اي ذدنه تنك آه واه صمتهن
أوكي
إنكلودينغ لا ورم سألني
ييه طيب شكرا يا دكتور
انتي وراجية مختفيين
هو حصل . إيه امبارح ؟
hw ما كانش لطيف
bs انا جاي عليا باضحك
راجية مشيت زعلانة
كنت لسه عايزة أطمن عليها
أصل fy فرع fyh بقا لها 3 سنين بتجيب نفس الأسءلة . . . قررت tjdd المرأدب
w معظمنا مش عامل حسابه على كده : ((
w التاني كان نصة حلو w نصة مش لطيف
bs اعتفد إن $ A ' الله يعدونا
إن $ A ' الله خير
زبنا يخلصكم على خير
يا rb آمين
انت عاملة أيه المهم ؟ ؟
انا تمام الحمد الله
بخير
جايز حانلبس بكرة باله إن شاء الله . . سبريد
ما خلينا أبيض ؟
انا أصلا لابسة أبيض وإحتمال انت عن رغدة
ياب حأتصرف
طيب بلو سترف إيه رأيك
جدعة يا بنت
عجبتيني قوي
شفتي ازاي مش سهلين بجد
لما قلت لها إشمعنا
نانا انتي مش فاهمة إنك
ازاي عجبتيني كده
هههه
حياتي
معتز
انتي عملتي في ال واد إيه
هههه
البلو حاياكل منك حتتين ههاه
انتي فين
بيت
حاتيجي صح ؟
فين
انتي فين ؟
ريري
إيه يا حلوة
صاحية ؟
مالك بقى ؟
ماشي
انتي كراسي
أكيد لو فيه حأقول لك
انا بس لما مش بأكون نايمة بقريف قوي
آه اوكي
بأقول لك هي رغدة حاتكتب أو حاجة
؟ ؟
لو ربنا سهل آه بس آخر الصيف بس انتي عارفة مجنون يوم آه يوم لأ بس لما قعدنا نحط لسه الناس انتي أسرع ووكله كنتو من أول الناس والله
أكيد مش ده اليفرق لي
ولا يفرق لي من معزوم ولا مين مش معزوم
لول
في إيه
انا ماقولتش إنه يفرق لك
انا بأحكي لك
أمال . إيه اللي يفرق لك
عادي كوريوسيتي مش أكثر
بس كنت بأتكلم معاكي ف قلت اسألك
طيب انتي مالك اجريسييف ليه
انا ما قولتش اي حاجة غلط لول
وانا مش إجريسيواء خالص بته انا بأرود عليكي
ياريت ما روحش تحكلها بقى على كونفرساتيون دي
انتي مستفزة !
لول
انتي غريبة قوي
قوي يعني
انا اللي غريبة صح ؟
طيب انا عملت إيه يا نانا
بأقول لك كثير
أصلا
عشان تقولي غريب
غريبة
وعشان وتهينك إني غريبة تقومي قايلة كلام خرة ؟
مش فاهمة
انا ما قلتش حاجة
انا بأتكلم معاكي
لأ بنتي
وانتي عارفة
عارفة
كوز نو انتي قريبة منهم قوي
ف تهتز يا بأقلك
لما تقولي ياريت ما تروحيش تحكي لها
تبقى عندك ترست أسوس معايا
أفين اف لو قريبة
إيه مشكلة
تابعي حاتحكيلها
لأ مش طبيعي
عشان انا مش بنقل كلام يا نانا
بك
انا ما قلتش حاتنقلي كلام
حاتروحي تحكي عادي
نانا
وذدنه مين كده وانتي عارفة
ومش عشان ابقي قريبة منهم
مش معناه إني مش قريبة منكو
ومش معناه إني بانقل كلام
ايام سو دركت في كلامي
وباقول لك القصدي عليه
لأ لو كان كده كنتي قولتيها بطريقة أحسن شوية
مش ياريت
بلا بلا بقى
أنيوأي
قشدة
هي دي طريقتي
لا معلش انا مش عارفاكي إمبارح ومش دي طرقتك
بس كده
بته انتي ضايقتيني جدا
انا ما عملتش حاجة عشان أضايقك
لا عملتي
عملتي
ده رأيك
أيوه عشان انا الستقبل لاللي عملتيه
طرقتك وحشة
على يا ست
كمان
مع إن انتي اللي فاكسالي مش انا
لول
وانا ما عملتش حاجة
ماشي يا نانا
بجد يا نانا ما كنش لازم خالص تغلسي عليا الصبح انا طول نو متعصبة بسبب الكونه ال مستفزة !
ريم انا عملت إيه
وشوفي ردك كمان اسيتفزني
لما بأسألك على رغدة
يا سلام
انتي مصدقة نفسك
انا رديت قلت إيه
غلط
انا قلت لك بالضبط اللي حصل
إيه الإستفزاز في كده إن شاء الله بقى
ماقولتش ربع كلمة غلط
ماشي
ريم السيسي
عاملة إيه يا ريم ؟
كويسة يا نرمين
عايزة إيه مني
انا ما عملتش
حاجة نو
وحشتني شوية
أحسن برضه
وانتي شوية
حاتديني فرنشايا انت
هاهاهاها
بكرة الفس ده
يا
يا
هههه آه لو كده ماشي
انا حأطق
ومش طايقة حد
مش عارفة مالي
هههه
هحههاهه
بديل
وانا
انا يا ست
ما لمتش الورق
طيب يلا جوه
وحشة قوي
إزاي كده
بأقو لك حانروح فرح نرمين ولا إيه
بس يا بيئة
نفسي ومنى عيني
إيه نظام
ممكن نقعد عندي أصلا
طيب ما يلا
نحجز روم
هو إمتى ؟
طيب حاولو
آه بس حأشوف الدوب لي برضه عشان نوفر
#
هاهاها
أصلا نأخذ دوب لي
إيه مشكلة
ونتكربس
نتكربس
آه ما بالضبط
مش حاتفرق
بس حانروح ونيجي ازاي دي البنت
يأس بالضبط
ممكن نأجر كار
أو ممكن قطر
إيه رأيك
بأحب ترن أصلا
طيب قشدة انا وانتي وإثار اوكي
اوكي
وديننا إيه
كان قالت لي أدى إنها عايزة تروح برضه
طيب حلو
ريري
انتي مسافرة تحس سمر ولا إيه ؟
نفسي
انتي إيه عندك اقتراحات
مع مامي قصدك ؟
وانا كمان نفسي بجد
لا نفسي في عز
طيب .
انا أن قوي
بس لازم أطلع فسه
نفسي بجد في عز
انتي إنه فاهمة ازاي
آه صح
إيه طيب
اقترحوا
طيب ما تتكلمي وتحجزي انترفيو
اسبانيا أو سته أفريقيا
في رحلة
إمتى
وتبع إيه ؟
مش عارفة اي قوس اي وقت
تبع شركة إسمها
آه عارفها
طيب ريم ممكن ما نبقاش بق فلز
اي عور حاضر
وعفت نكست اسم نشوف إيه نظام التراب دي
حاضر
سيرة ولا هنا
انا لحقتها علي فاس
مش عارفة
طيب نشوف أتعس نو
ونكلمها
ونعرف لو فيه افرز ثانية
بجد
نشوف احنا الأول لإن نشوف الباقى
اوكي
حاضر
مسافرة ! !
إحتمال
فين
إحتمال إن شاء الله مش سر أيرلندا
إن شاء الله
يا بنانا
أصل لو كده
ممكن آجي معاكي قوي
لأ
ما فاكس احنا نضبط اسبانيا
أمال
مع مين
بابايا
طيب بصي لو اسبانيا فاكست
والله آجي معاكي ارلندا
انا بأحبها قوي
انا طلع غصب
لول
ليه
بته ارلندا تحفة يا نانا
ما شاء الله
هو عنده مؤتمر
إيه ده
بابايا بيقولي إنها وحشة قوي
لأ خالص
حأوريكي صور تحفة
ومش حأتبسط خالص
ما فيش سشوببينغ وكده
هي مش سشوببينغ
هي ما كان نفسه فاهمة
طيب طلع ليه
آه مش عارفة
هو مش عجبه وعمال يكرهني فيه
انا مش سر طلع خالص
ده لسه إحتمال
طيب
شوفي عشان
نعرف نضبط المعاد
عشان أكيد
مش حانعملها في ميعاد انتي مش فيه
لأ قشدة ضبطوا معاد وانا حأضبط عليكو
بطلي سخافة يا نفخ
حاضر
#
#
أدب وأخلاق
فظيعة
مطيعة
مطيعة
قوي قوي بقى
قوي قوي بقى
ازيك
زورك عامل إيه ؟
سألوا عليكي النهارده
عشان التقييم
إيه ده بجد ؟ ؟ امتى ؟ ؟
بعد 1
هو لازم نمضي
ابقى قولي لي كويس والا لأ
عشان هم حطوا حاجات سلبية عند الكل
بس ما حدش طلب مني أعمله
فأمضي ازاي ؟
ما تقوليش إني قلت لك
طبعا أكيد
ده النظام الجديد
اقرا وامضي
بتجمع كل النقط السلبية
ولو مش موافقين بنعلق ؟
أيوه
وبتكتبي كام سطر كده
أكيد حيحطوا حاجات سلبية رغم إني كنت مضغوطة
عموما انا راضية عن أدائي
مش حلو موضوع الكتابة ده
كلنا متضايقين
نفسي أشوف بتاعة صاحبتهم
شوية ضحك
ريري ؟
يرش
عملتي إيه في ال اكم ؟ ؟
حلو الحمد لله
طيب حمد لله
ما تعرفيش فين نانا ؟
مش عارفة خالص
بس هي كانت مع دونا
بجد كنتي واحشاني
اتبسطت قوي
ربنا يكرمك يا حبيبتي
بكل خير
حبييتي وانتي كمان
كنتي وحشاني قوي
انا kl شوية افتكرك w انت بتحكي امبارح w اضحك : (
عشأن كنت خايفة : *
: (
hhhhhhhhhhh
ربنا يكتب lk الخير w ينور بصيرتك : (
آه كنت خايفة قوي
hhhhhhhhhhh
w عاملة فيها jdEp w bAd'p انا حاعمل اللي عايزاه مش قابل للنقاش 
hhhhhhhhh
ده كارت إرهاب
حاع
ماشي يا عم
ولا At>vrt 
لحقتي النور امبارح ؟ : (
لا
لقيته قطع
hhhhhhhhhhh
نزلت ابليكشن الكشاف
وانا fy التاكسي
hhhhhhhhhhh
ماما كامتني
كلمتني قالنلي النور قطع
عملت استعداداتي
كنت ارجعي hhhhhhhhh
fy الناكسي
احية ده السلم كحل كحل
ده mmkn Hd يموت Hd
على السلم
ياه
بصي يا انجى
hw fy نايبة fy الشاظبي
آه
كنت لسه حاسالك
اسمها شيماء يسري hy دفعتنا bs $ ATrp
w محترمة يعني lw Hst امها مش متمكنة حتحو لها
w hy الحالة غالبا نيفروتيك فمش حتبقى SEbp
ماشي
أروحلها إمتى
fmmkn الست تروح تسأل عليها fy الشاظبي حاحاول اعرف lk مواعيدها . . . bs اسم الست أيه ؟ ؟
أو اعمل أيه
مش لازم انت اللي تروحي
صاحبتي حتقو لها فلانة جيالك
الست تروح عليها دايركت
ماشي
عايزاها ywm أيه
حاعرف lk الايام bs اسم الست أيه ؟ ؛ (
: (
nhy
الولد اسمه علس
على
قلتي ly hy تعرفيها mnyn ؟
بتشتغل fy الجراج
اللي جنب الصيدلية
جوزها يا عني بيشتغل وهم بيلاتوا fyh
بيباتوا
اها
تمام
hy راجية قفلت الواتس | b ولا ابة : ((
بصي hy بتبعت لي فيبر
hy شرحت لي lyh
bs انا مفهمتش قوي SrAHp
فمقضياها فيبر
آه
w انا شايلة الفايبر
w قافلة الفيس
فسلميلي عليها bAp
hhh
HADr
يوصل إن $ A ' الله
Tb قولي لها تنزل جوجل هانج اوت
إلاقيها fy Htp
hhh
أيه ده انا عندي فأيبر كمبيوتر صحيح
ده أيه ده
¿
جوجل توك
b>p جوحل هانج اوت
نسخة mn واتس | b
w بينزل أيفون
bs عيبة عندنا إنه بياكل ميموري w رام
آه . . . طب واتسبب ماله
زي فل
hhhhhhh
hw انا باستعمله مع واحدة صاحبتي . . hy بتنط بين الآيفون w النوت
w انا بأنط بين النوت w الكمبيوتلا
كمبيوتر *
فده الوحيد اللي يخلي fy محادثة واحدة موجودة على kl الاجهزة دي : ((((
بجانب الفيس بوك . . . اللي انا منضهداه زي ما انت عارفة : (((
hhh
Tb بطلوا نط
تغيير جو 
طلع الواتس | b btAE روجة شغال أهو : (((
bs ما كانش fy نت 
hh
انتي بعتي لي إنفيتيشن
؟
أصل جا لي حانغوتس
نو
هو العبدت بتاع التلك
حانغوتس
هم من نفسهم
بيقولوا لك أعملي عبدت
آه يا اي جو أيه
بس أصل جت بعد ما قلتي لي على طول
فلول يعني على التيمينغ
سمعني #
لول
آه
| sr
عاملة أيه
أو بمعنى ASH مالك : )
تمام الحمد الله
انا بخير
ري الفل
bs fy HAjp مش متظبطة
بقا لك كثير
ولا ده اكتءاب btAE إن مفيهش شمس : (
لا عادي الحمد الله
يعني Hbp fwq w Hbp tHt
العادي
وأن أيسكريم عند شوكولاتة حس أني افكة . . . . دي وجعتني قوي #
w مفيهش شمس
هه
آه ده كان من كام يوم
أيسكريم وشوكولاته اللي فالبيت خلصوا سوا
بس أيمن اشترى لي
وحيت شلكولاتة كيتكر
#
فزي الفل
مفيهش سوبر ماركت ديليفري 
w الله الديليفري دي أكتر HAjp بافتقدها أما باروح الكويت 
hhh
لا هنا أخدم نفسك بنفسك
ده رفاهية عند المصريين
الرفاهية الوحيدة
ww fy kl HAjp تانية بندور لسه على أدنى حقوق الإنسان : ((((
آه على رأيك
لخبطة أولويات للأسف
يأس
أزيك يا بنتي أخبارك
عامله إيه في الجو المقرف دة
الحمد لله تمام
عايشين حنعمل ايه بس
طب هنا في كهربا وقاعدين في التكييف
امال الغلابة بتوع مصر يعملوا ايه بس ؟ ! !
ؤالله ما أنا عارفه
بس الوضع سيء
اوي اوي وربنا يستر على يوم 30
يا رب
على خلص ؤلا لسه
لسه يوم الحد ان شاء الله أخر يوم
ؤالله كتير حرام ليه كل دة
انا عارفة ده حاجة صعبه اوي
وكل دة اختبارات ؤلا لسه حاجات جديدة
لا اختبارات
لسه لحد دلوقتي ليه بيختبر إيه
يعني السبت رياضة ويوم الاحد الجزء التاني من الانجليزي
جزء تإني ليه يعني مقسمين المنهج على مرتين
معرفش
الله يكون في عونك
اه والله استوينا و قرفنا
معلش
خلصتي حاجاتك اللي تشتريها
لا طبعا
لاست سين 3 الا ربغ
كله فايبر خلاص : p
هههههههههههههه
اه
كله فايبر
فعلا
ماتقوليش انه آيفون
هازعل كدة
لا
الله
طب ماله الواتس آب
بس خليكو فايبر لحسن
اه مانا بقوله نبدل
عشان مايقولكيش لاست سين الساعة كذا
و ماردتيش
و قاعدة اونلاين
ههههههههههه
و مابترديش 
لا كمان بنتكلم call بفايبر
عشان نوفر
فتعودنا عليه
لما بنبقي في البيت بنتكلم فايبر
آه
هو جميل
عيبه بس البطارية
اه
انا ببقي حطاه
في الشحن
وانا بتكلم
على فكرة سكايب ارحم شوية في الحتة دي و صوته احلى
بجد
معايا كدة
ده هو عنده سكايب برضه وانا اللي بقوله لا
هو انا استعملته كلام بس طبعا
من غير فيديو
لا
انا مش عايزة فيديو
انا ببقي منكوشة
ههههههههههه
loooooooooooool
بصي يا أنوج
شيماء يسري حتبقى نباتشي عن مندي إن شاء الله
يعني بعد الساعة 2
خلي الست تروح تسأل فالاستقبال عليها
ماشي
وهم يكلموها
المفروض شي إس إكسبكتينغ حر
ماشي هروح معاها
بصي طيب
صاحبتي اللي كلمت شيماء اسمها در رضوى
بتروح يوم ايه تاني
بصي زي ما قلت لك هي نايبة يعنى في غمرنا تقريبا بس شاطرة
مش عارفة اصلي لتشليت عشلن افكر رضوى تكلمها
وسؤالي كان محدد بتروح ايام ايه : ((
اصل انا عايزة اروح معاها وانا عندي امتحان يوم التلات
فبتروح ايام ايه وايه
ده قصدي
فاهماكي
هحاول اعرف
ماشي
كتر خبرك يا روحي
بس الصراحة مااضمنش عشان رضوى مسطولة : ((
انت عايزة تروحي معاها ليه ؟
عشان ياعني هي جاهلة
افهم انا من الدكتورة
واقلها اي علاج حتي لو غالي وانا هجيبهلها
واسالها هو محتاج ايه تاني وكده
هو غالبا هيبقى يا كورتيزون يا اي اميون سابريسانت
يعنى انت ممكن تتابعي بيها عند دكتور برة ؟ ؟
عندك لميت لتكلفة العلاج ؟ ؟
لا
كذا حد هيدفع معايا
اه ممكن
بس هو مين
الدكتور
مش عارفة . . . اصل انا سؤالي كان دركتد ان حد في الشاضبي عنده ضمير وواحدة غلبانة
صلاح زاهر كنت سمعت اسمه عن قلب
ماشي
معرفش نفرو اخباره ايه
انا مش معترضة علي الدكتورة دي
بس لو اروح يوم تاني بس
وهتسمعي في النفرو حد اسمه علاء . . . بس هو حقيقة مش شاطر : ((
مستنية رضوى تعبر امي
لا بلاش
عايزين حد عنده ضمير
ماشي علي مهلك
هي لو زنقت ممكن تروح لوحدها وانا اخد منها نمرة شيماء افهم منها . . . بس لا زلت شاكة انها بروتاينوريا
خلاص ماشي
وش أس باسيكلي برتاينوريا اكثر من 3 جم فالاوريني
وطبيعي معاه البروتيينوريا
يحصل جنرالنزد عدمه
اه
بصي هي المفروض بتروح كل يوم الصبح
انا بأقول لك . . . ليه رسالتك ما تبقاش عن فرماتوجينيتكس ؟ ؟
هو اشهر الأدوية وارفارين وده متأكدة إن له طريقة للفينوتيبينغ
بس مش عارفة موجود في مصر والا لأ
ماهي هتبقي عن كده ان شاالله
بس مش ورافارين
طب ليه ؟ ؟
عشان انا لازم ألاقي حتة بوليموربيك مشهورة
يعني هي قمن فعلا . . حسيت إن فيها كونتروفرسي شوية ويونكليار شوية . . مش دي فالكيتوشروم ؟ ؟
لأ لأ
بصي موضوع رسالتي
عن ازاي الناس اللي عندها بوليمورفية في الجين كدينغ فور بيتا ريسيبتور بروتين
آه بيتا ريسيبتور شخصيا
اي ك
بي ريسفوندينغ بطريقة مختلفة
أصل النقطة دي تعرضت لها فالكيتوشروم كيبكقدط باين برضه البوليمورفية فيها مأثر على ريبسون ب بلوكرس
ربنا يوفقك إن شاء الله
إن شاء الله
يا عمرو
ميناس
انا أحرجت قوي
هاهاهاها موبايلي كان جوه
يا ولية والله أم سبونطانوس
ما كنش قصدي ده
انا بأفكر أتكلم معاها أصلا في المواضيع
عشان أيه دوزنت بأوكوارد أغاني بس متردد
اكيد
ازيه
عاملة إيه ؟
كويسة
اجازة عادية كده والا كسل والا أيه ؟ ؟
كان زوري واجعني شوية وكنت عند الدكتورة امبارح وقلت ArtAH شوية
وبدأت السباحة للولاد النهارده
لسه rAjEp
انتو أخباركو أيه
كله تمام الحمد لله
مستعدة لبكرة
كلي كل اللي نفسك فيه بقى
أحمد ما شاءالله jAb أعلى نمرة عندي
يا حبيبي ما شاء الله
انتي مش حتصدقي انا خسيت fy الويك اند
أحمد
قوي أيوه
آه والله ربنا يكرمه fy ست
يا رب
انشاء الله أعلى سكر
خسيتي
وصلنا كام كيلو كده ؟ ؟ ؟
كنت كثير قوي
نزلتي كام
يعني 5
مم
5 كيلو كويس
لأ كثير عليكي
شطورة
حنصوم بكرة ان شاء الله
انا ورورو
إيه ده حتصوموا ؟ ؟
معانا ؟ ؟ ؟ ؟
أيوه
أول شعبان
وحنكمل
حأحاول
بس بكرة عندي تحليل دم
لأ خلاص ما تصوميش
أيه البوست المسخرة dA ، الله hw احنا مش حيكون عندنا ywm فري
عملت أيه
حلمت بها
حنجيب التلات تحاليل معانا
اي تحاليل ؟ ؟
والله أكلت كشري قبل الحرمان
بس حاسة بالذنب
هي ماقالتش حاجة
سألتها روحتي لزفن
قالت كانت مشغولة
وما سألتيش تاني
لا انا مش عاوزة الخبط وكمان النهارده مشيت نص sAEp
bs انا خايفة mn رمضان
انا كمان
بس مستنية بكرة قوي
انا كمان
نفسي اشوف حيأكلنا أيه ؟ ؟
ههه
دي أول مرة اروح لدكتور دايت
واظن انتي كمان أول مرة
ربنا يستر w الاقي HAjp اكلها 
hy مامتك تفهم fy التحاليل
قوي طبعاً
أصل التحليل dA انا مش عارفة صايم ولا فاطر
بس ما م مريحة قوي فالمعاملة
وتشرح لك بالتفاصيل
طب عاوزة اعرف
اسالها لك ؟ ؟
اسمه أيه
والله سبحان الله hw تحليل دلالات اورام
انتي عاوزة تعرفي النتيجة
انا لسه ماعملتوش
اسمه أيه ؟ ؟
تحليل دم
اسمه ca125
حأسالها واقو أقول لك
ماشي
شكرا أو
مفيش صيام
ما تصوميش
طيب أوك
شكرا
ده الدكتورة طلبته ؟
أيوه
بس ما قالتش ليه ، انا عرفت من النت
125 ده نظام الجسم
آسفة
كنت بأكلم ماما
بتقول ما تصوميش
وما تقلقيش
طيب ليه
عموماً حنعرف
أشكري ماما جداً
المية اتقطعت تاني EAAAAA
انا كمان بصيت على نت 19 : 09 ، 9 جون - مية : بس مام مصممة
ربنا يطمنك إن شاء الله
ان شاء الله خير
عموماً ماما هي الخبيرة
يمكن حاجة جديدة
المهم كويس أني غسلت الصبح
مش عارفة
هي الدكتوره
شفتي امبارح عمرو أديب قال أيه عن اسكندرية ؟ ؟ انا HAsp إننا بقينا fy b&rp امراض
أيوه
حاجة وحشة قوي
لسه كمان واحدة صاحبتي جتلها أميبا mn المياه
بكرة العيد الربع سنوي بتاعنا
3 شهور على الإنجاز اللي عملناه
ايوا بقا لنا 3 شهور
دايت
ومكملين إن شاء الله
اليأس خيانة
بس الكشري لأ
bs انتي ما شاءالله عليكي خسيتي جامد
أصل انا كنت بغلت قوي
ايوا نفسي والله fy كشري وايس كريم
وتورته بالمانجو
إطلبي كشري التحرير
مم
والله فكرة
وبعدين بقى
أيوه كان حلو
أحلى من انا ميشو اللي اكلته انا
وكلي منك بالوحيت شوكولاتة
وانا ميشو حلو برضه وكمان بندق
أو خذي الولاد واتمشي بالكار لحد صابر
يالا قدامك الليلة دي بس
فرصة
ايوا فرصة
يلا عشأن اخلص وضمير من بكرة إن شاء الله
فصيلة دمك إيه
انتي عارفة ، ywm اخميس قالوا نعمل ديش بارتي ywm الأربع الجاي
يو بقى
ألو النهارده
بس انا صايمة يوم الأربع
وأتحجج
وكانوا عاوزين لازانيا
مم
الله ما أخزيك يا شوشو
بس بصراحة انا حاقول اننا لسه بادئين دي
فما ينفعش نبوظ من أولها
أيوه
lw الدكتور قال fyh ywm فري نبقى نعمل fyh
انا مش عاوزة أبوظ
bs اكيد مش أول اسبوع
يبقى نسمع كلام أمه
انا كمان نفسي اوصل 80
انا نفسي ينظمنا في رمضان
واو تبقى تحفة
والمشوار قدامي طويل
يالا بينا انا حأشجعك
كله عشأن صحتك
قصدي صحتنا
آه والله انا كمان حاستغل فرصة السباحة btAEp الولاد وامشي
ايوا فعلا عشأن صحتنا
ده إنجاز
kl ما بنكبر بنخس ASEb
فعلا إنجاز
الدنيا زحمة ، انتي روحي وانا حأوصلك
انا فالطريق
يا بنتي
انا مستنياكي تحت أوصلك
حأبدأ الدي من بكرة
انشاء الله
حندفع بكرة ؟
قصدي المرة الجاية
حندفع إن شاء الله ؟ ؟
ولا 60 للمرتين
نسيت اسأل
أظن مش حأروح ثاني
بس انا عارفة إنك بتدفعي كل مرة
مش حتيجي ليه ؟
هو مش شايف أني لازم آخس
حاجة غريبة
وما إدانيش دي منظم
طيب ليه اداكي تمارين
عشأن كرش
انا عاوزة اخس 3 كيلو
في لازم امشي على دي
طيب الكرش مشكلتك بس ؟
عندي مالأول
هو شايف كده
بس انا عاوزة آخس
ومش عاوزة اعمل التحاليل
كلامه ليه كان مختلف
ماتعمليش التحاليل
طيب جربي طريقة الكلوريس
حأحاول انشاءالله
منمن انت عاملة ايه عايزة اطمن عليك ومش عارفة اكلمك خاااالص
الحمد لله يا غالية مفيش جديد بحاول اهو
انتي عاملة ايه
تمام الحمد لله
ايوة ان شاء الله 
اخيرا هشوفك
ايوة بقي
ما فيش وقت خالص
لا مفيش
على فكرة انا مش بأقفش على نفسي ولا بأقفش أصلا
بس انا مضايقة من كذا حاجة فغصب عني حاجات هبله صغيرة لما حد من صحابي يعملها بيضايقني
الفكرة أن اي دون فيل بتر عند عن نوت حير يا نانا معلش ودون كرة ده اللي مضايقني وبأتجنن لما بأكلمك ما ترغيش معايا بأتجنن !
وفلس دون تل من أني انا مش بأعمل حاجة أو أني انا سحبت رغدة كده مش عشان بأبات عندها يبقى هأبعد عنكو انتو اتصورتوا يا ست من غيري وما رضتوش تستنوا نتصور معايا دي كانت خناقتي مع إثار
يعني لو حد فيكو كنا اتصورنا من غيره كان هيضايق قوي إنما انا اشطة طز في ولما جيتوا ولا سبتي لي مكان ولا قلتي لي تعالي أما انا جيت من نفسي وبرضو كنتو رايحين car4 من غيري
ودون كون من في حساباتكوا ده اللي مضايقني ! ! ده ما لوش علاقة بحاجة ممكن تكون حاصلة بس انا عمري ما قلت له يلا اي حاجة وفكست
مبدئيا الصور دي انتو اللي اتصورتوا من
من غيري
انا متصورة صورة واحدة
وأتخانقت مع إثار عشان كنتوا عايزين
تمشوا من غير ما نتصور
ولو هو ده ردك على كل اللي قلته اشطة
انتي فين ؟
إيه نظامك ؟
ما أعرفش في ال سرير
كنت عايزة أروح أشوف لبس لسما
طيب لما تصحي قولي لي
انا هألف على حاجات لسما وهأروح car4
لو عايزاني أعدي عليكي قولي لي
هتروحي إمتى ( ؟ ؟ ؟
وهتيجي بالسلامة صح
يأس إن شاء الله
إه خلصتو امتحنات ولا لسه
اه امبارح اخيرا الحمد لله
حبتدي بقه معركة التحضير للسفر
جايه إمتى ان شاء الله
22 ان شاء الله
إن شاء الله أعرف أشوفك بقى المره دي
يارب يارب
شوفي عمرو أديب دلوقتي
جايب تحليل عن مرسي مرسي
يا خسارة كنت نايمة
النمرة اهه
وفيه نمرة ثانية كمان بعثتها لك
كلميه على طول
من طرف ما دام أيمن شركة الرش
تمام كده
لا لا مش مصدقة ، داانتي تصومي kl ywm بقى
ادعي ly وانتي بتفطري
انا فطرت من بدري الساعة 3a1 : 30 سم
تعبت قوي
lyh كدا ؟ ؟ تعبتي والا ظروف
تعبت قوي
سلامتك
انتي نغيبي اخميس وتصومي خميس وجمعة
إن شاء الله
أما ر h يحة بكرة كيليس تيج ؟ ! يا زفة
بكرة عندي فرح
بجد # ولا لونك
مش فاهمة
مش فاهمة أيه
آه لا مش هينفع
آه
نانا
هنروح لو اتمس إمتى ولا المكان اللي هيطبع إمتى ؟
هيطبع إيه
ف خلاص كانشيللد
انا قلت لو وديدنعت جففي من الحاجات يا ست ف مش هينفع
نانا في أيه مالك
اي فيجرد اجلتيها ل تودي عشان ما جبتيش ستة يا ست فلوس طبع صور عمره ما بياخد وقت
لو كانشيللد الشر مش مشكلة نجيب خشب ونتبعهم عادي
ريم عشان انا ما حدش معبرنى خالص وبأفضل اسأل وما حدش بيرد
ما أنا برد على طول
أبعتهملك عن وطز أبو ينفع
لا عشن الرسولوتيون
بصي
سهلة قوي
الميل اسهل
مش عارفة انزلهم ازاي دي المشكلة
بصي رحت الصورة
إيه ؟
روحي الصورة
مش فاهمة
عند الصورة في الفيه هتلقى داونلود تحتيها
ريم نرمين تحجزلنا روم ولا إيه عشان لازم أرد عليها أدى
انا أن . اكيد
والله
وانا
وحشتني السرسعة
أيوة
هدعي لك وانت كمان ادعي لي 
هتروحي إمتى
الساعة 9 إن $ A ' الله
ماشي يا رب النور ما يقطعش
hhhhhhh بقا له ywmyn مش بيقطع عندنا
لا امبارح قطع
هو مين نعرفه رايح ؟ عشان ما أبقاش وحدي بس
يلا انزلي وهتلاقيني هناك
النور قاطع
ما انا لسه النور جي
لسه هألبس
أما أوصل هأكلمك
طيب على mhlk
خلي التليفون معاكي بس
HADr
وحستيني #
ما انت سايباني ل كلب السكك #
إيكمنك بقيتي دكتورة صيدلانية
# لسه ما بقتش هه
مش عايزة تسكري فل نادي ليه ؟
بتتكبرى علينا ليه ؟
لأ
انت رايح بكرة ؟
انا بأروح كل يوم
منووسا ممكن أول ما تخلصوا اسم كلموني عايزة حاجة ضروري من فنون
ولا رسيتوا على إيه
مينو أيضا طلب
إيه
ميناس عندك فوتوشوب
بصي شايفة الصورة دي
عايزاها جست رسمة بالأبيض وإسود وتلين من غير الجري ده ذمة يعني حدديها
آه
بالأبيض واسود ومن جوه كمان جست عريسى
عك حأشوف نو
طيب واللسان لونة كده
لون الكتابة فهمتي وند الديسجن كده بس كبريه عشان لما نصغره يكون رسولوتيون حلوة حأبعته لك عن فيه نو عك ؟ !
فلس فلس نو
عشأن الراجل مستنى عشان يطبع
انا قلت منك أيه وبيج سجلي
سو رسولوتيون ما لهش حل غير إنها تبقى كبيرة
مش تكبريها
الريادي
طيب بصي ده وشه عفن وسي
أوكيه
على عشان هي حتطبع عن تيشيرت فاهمة بس نو فلس اي كنت أم أسكين فور لو مش
عك
بس لابتوبى الويندوز وقع
عت أوكيه
موهة
ما ينفعش ده
وقولت له أحسن ؟
وأشيل بيه اللى فوقه
لأ لأي وانت لا أثر عن عشان أيه جواز فيت لا حيعلي جم
ما بتاعك صغير قوي !
أوكيه
طيب جربي تكبريه ؟ ! !
مانتي وتلين آه على كبير راسه حتكون حلوة
دودي يا كانت #
وتاني ضد أيه b4 عن فوتوشوب اعملي أوفر ليه فاهمة ؟ !
وبعد أوفر ليه
اعملي نفس الرسمة بالاسود
ميناس أيه حل طيب
حأشوف نو
اوكي تنكس
أبعاتها لك فيس بوك ؟
يأس فلس
بس ممكن اللى لسه لون الكتبه أكتبي عليها # زي ما مكتوب فلس
فوقها ولا تحتها ؟
فوقها
بأقول لك إيه
تستنى أرسمها لك ؟
أحسن رسولوتيون وحش
استنا نو ؟ قشطة بس انجزى
إيه رأيك
أصل الولد مستنيني ابعت له الديسجن عشان يلحق يخلصه توم إن شاء الله عشا ودون رإيت خلاص عايزين الصورة بس
ريم اي فرد أو حبعاتها لك رسولوتيون لو # لو تستنى لبكرة ممكن أتصرف
اوكي
عايزة إيه
نو خلاص بقى هو ده نصيبنا
جهة
موهة
هاهاها مغفلة
ههه موهة
بصي ابعتيها على طول عن تحس ميل
موهة
وحش
واحتياطى منك الأحمد ح نو ح نو كخالص يهنيك أو منه وصفد إس
وات
تنك أو
أحمد نت أحمد اي سنت تو أحمد
أحمد سوري
يو على إيه
هههه
مينو وريني كده شكله والنبي
شكل إيه
انتي ونهلة ؟
روحتو تشيليز ؟
يأس
عملتوا إيه بقى
كانت بيد فشخ هه ما أعرفش مالها وقعدت تزعق وكلام غريب
هحهها
كنت عايزاكو تيجوا تيجوا
وحت حببن
قعدت تقول مش حأتأخر وكده ومش حستنى ولو ما نزلتش والله هأمشي
قلت لها فكك أم نوت كومين
أيه لوزر انتي
بأقول لك إيه وند نكتب كلام حيعلي ممكن ؟
انا عايزة فلس
سامحيني بأقول لك إيه حينفع ترميها ؟
كنت بآكل حأعملها نو
موهة ياي تنك أو يالا واكتبي فوق
هه نو بروبلم
# حيعلي
بنفس اللون اللي قلت لك عليه
أوكيه
ما تناميش
حلوة كده ؟
أمج اي لففي أو
ابعتيه
أحها أوكيه
ميناس معلش آخر حاجة الفن منك أيه بلد وغيري شكل الح ممكن . ؟
مش لازم الفن ده لو مفيهوش بولد ميرسي
حلو فون ده
حلو و ابعتي بلح على ميل ممكن ؟ !
ميناس
إيه بيبي
يا مغفلة
فينيك
اللى قالت ميناس وسكتت دي
يا بنتي
كنت لسه HAbEt lk ، انا مش حاقدر اروح النهارده تعبانة jdA jdA عندي التهاب fy زوري
ليه
انا كان نفسي أشوفك قوي
وكمان اللي كسلني أكتر إنهم ماركبوش البطارية للعربية لحد دلوقتي
مش مشكلة بقى
تعالي فلز
تعالي بقى
نشوف بعد مش هنطول
حاحاول انام شوية wlw قمت كويس حاجي
حاولى بجد لو مرحتيش هأكسل انا كمان
لا ماتكسليش
طيب تعالي
اكيد حيرووا طيب حاحاول والله
حأستناكي
نامي وأما تصحي قولي لي هتعملي إيه
bA بنتي روحي الخطوبة وابسطي عشأن حاطري
تعالي بقى
والله العظيم كان نغسي آجي jdA jdA واشوفكوا
وصلتي بالسلامة ؟ ؟
فيه أي مغامرات ؟
نو الحمد لله
إيه اخبار البيي ؟ مدوخك ؟
هو هه هه
يلا كويس عشان تدربى
طبعاّ دانا مش قادرة أشوف أطفال تاني
يا عيني
مواه
خصلت
ومش حأعمل حاجة غير أحفظ قرآن
وأكون إيه بتر بيرسون
اي من ريل لي بعيدة عن ربنا نو
لا لا دون سي تحت
بصي
أن ترى اي نو بتر في طحن قرآن
انا عارفة إنك زعلانة منه
مني
بس انا مش عارفة ليه
فممكن تقولي لي
والله أبدا
لل
#
أبدا
وأنتي فاكرة
أصل آه ورد لت لي
فاكرة
أني حفضل كل ده مضايقة منك
وساكتة ؟ ؟
مش عارفة
لا لا انا بس بذاكر لل
أو كنت بذاكر
بقى لي كام يوم في البيبي
طيب الحمد لله
لما بندمج في المذاكرة بأبقى واخدة جنب
عشان أركز
انتي بقى
جهزي عم كله
ونص تبارك
بس عايزاكي بيرفكت
هو بقى ؟
اعملي لي جدول ريتين
قسمي فيه ودا وهايف
أن يكون عندك بره اف تبارك وبره اف عم معاكي كل يوم
حاضر
إن شاء الله جريت #
يا دكتور
#
#
ازيك ؟
طب والله كنت في بالي
#
انا تمام الحمد لله
انتي أخبارك إيه #
بخير الحمد لله ؟ !
الحمد لله
كلنا بخير
انت عامل إيه ؟ إيه أخبارك ؟
الحمد لله يا رب
#
# بتقضي يومك ازاي ؟
أهو الحمد لله
مفيش قاعد بألعب على لب
يأما خارج مع صحابي
#
بلال عامل إيه ؟
برضه ! !
طب ليه بقى
تمام الحمد لله
مقضيها عياط #
قرفان
عايز ينام #
ندا
مني
يا روحي ما شاء الله الله أكبر عليه ربنا يحفظه عاوزة أكله
ربنا يبارك فيه يا رب
عاوزة أكله
انحي
رحتى بالست لشيماء في الشاظبي
ولا لسة ؟
الست في البلد
جاية الاسبوع الجاي
إيه أخبار الفيه فيل ليه ؟
حلو موضوع الكلوريس ده
حلو بس مش تحفة
الخضار كمان ما كنش حلو قوي
أزيك
انا لقيت لك بندنا بلو وجبتها لك
هي أفتح سنة عشان الربن ما كانش معايا
يا أختي والله كثر الف خيرك
مش مشكلة نفس الدرجة
آه ده شكلها
كفاية إنك افتكرتيني
قريبة برضه شوية
ربنا يخليكي
وماما كمان ادتني ايشارب صغير كدا bs عليه Hrz وحرير مش قطن
hw لونها bs المشكلة إنه حرير انا اتعودت E القطن
bs أخدته عشأن ماما ما تزعلش
لأ ده قطن زي الليبتلبسيه انتي ودود
هو فارق سنة بسيطة
بس انا كنت في الزنقة وما لقتش أقرب من كده
ربنا يخليكي
وأيه AxbAr الزنقة
جميلة ومسلية
آه والله وحشتني
جبتي أيه ؟ ؟ قماش ؟ ؟
لأ
حاجات صغيرة تافهة ما جابتش حاجة تستاهل
xsArp
انا لما بانزل الزنقة bAsrH fy الشرا
قوي مكان جميل
سارة
هو فيه ميتينغا تودي ! ! !
بابي مين في المستشفى
جدو
جدو
بس
نو ورا عند دوك عادي
بس اي كنت ليفي ثم عشان مامي في الشغل فاهمة
طيب هو كويس ؟ ؟ ؟
والله انا أصلا ما كنتش أعرف
إن في ميتين
أيوه طبعا اي كنت
موبايلي كان فاصل من 10 يا ست
طيب تك حأبقى أطمنن عليكي بليل إن شاء الله
ميرسي حبيبي
يأس الحمد لله
انا روحت 4 أصلا قلت أكيد مشيتوا
مشيتوا
آه احنا ما قعدناش كتير
أصلا انا والله ما كنتش اعرف
طيب أي جديد أو أبدأت
دو كده كده ما كنش فيه حاجة على ال ÷ بوبليكاتيون أصلا اي قوس
وإمتى نسكت
طيب الحمد لله
والله دهنه
هو حسام إن شاء الله حيرجع للجيش ودا
فكانوا بيقولوا لو كده ممكن نروح المييتينغز هو بيخدم في مستشفى مصطفى كامل لل
طارق
قليتي
معايا
وهو
عند طارق
هههه
ده ليه كده ؟
مزاجي #
أيوه اشمعنى نو بتقول لي كده
هههه
ما أعرفش
عشان خلصنا
وكل ده
حسيت إني محتاجة أقول لكم كده
هههه
انتي يا لوزة
وحياة أمي كنتي لسه على بالي قلت حبه وحأكلمك عاملة إيه ريري
وهو فنال لي خلصتي بابي
أم جود حبيبي
هو عار أو
انا قلقانة عليكي والله
ليه بس يا . ريري
انا اللي مفروض أقلق عليكي
انتي عاملة إيه نو بتر
حبيبي يأس والله اي عن
طب احكي لي
نو هي تكتد يا ست بليل
هوبا وضد واللي أن عن اسم
لو برد طب وبعدين يا معلم ؟
هههه بأحبك ولاهي
وانا وانا هيهي
انا بأفكر انتحر بقى لي كذا يوم هيهي
اي
وحتت
بس بس
كده
وحت أب
وحت غنج جوا دماغك
اي جست فيل إني مش عارفة
ما حدش بيحبني
وحتت
انتي مجنونة
وحاسة إني إني مجنونة من جوا كده ومضايقة قوي
حأكلمك فيه
آه بأكلمك بجد نو بوسي أم وعلى جدو
نو
في الكار
عك
الكل و
كمان شوية
عك ريري
ماشي حبيبي
حبيبي لما كلمتوني
ما كنتش سامعة ونو قرده
هيهي
وقاعدة برتب أودتي فمش مركزة
نو انتي قفلتي عليا
إنتي فين نو
#
بجد
مش مشكلة
يبقى مش انا أصلا اللي قفلت
هههه
نتكلم توم إن شاء الله
هههه
هبلة
وات عن فلان تم رايحة أيروبيكس إيه نظامك ؟ !
آه إن شاء الله أنا كمان حروح يسرا هههه إن شاء الله بس صبح
وهو
وجو بليل ؟
أيوه 12 ؟ !
وهو
مواه
ريري
بقول لك إن شاء الله حأعدي عليكي ونروح توجيتهر
بس تل من وين عن همي وأكدي على زفت عمر مايتقخرش
لا لا بصي
عشان انا عارفة مواعيده جميلة
انا كده كده حأعدي على بتوع شكل نو في أول اللي في وش car4 لإن حأجي لكم على car4
طيب خلاص بابي
بجد تنك أو
لا الفيلم
في جريان بلازا
هههه
فين وبجد طيب كويس إنك قلتي لي
آه هههه بس اعملي حسابك 6؛30 تكوني في الترى
بصي احتمال مي بيستفريند تيجي معانا
عشان
لسه نت سوري
حأبقى أحبك ألوان لل
حاضر والله
آه سوري
إيه
طيب حبيبتي هههه
عك ريري دون بليت بجد وهاتي عد
غلاسس بابي
اوكي
ريمة بليز دون بليت
حاضر
أحجزي لي انا وصاحبتي
هه اوكي ، ليس حب اي هايف إنه مني
كسكس
لا لا
بصي تل ثم انا جاية وحأدفعهم
هه
بصي انا كده كده لو دفعت كله وفضل عن تكات حتحجز
عك العبدت أو
مواه طيب مش مشكلة
مواه
الكل لو جيتي ح ! !
#
موهة
ما تقوليش بس كده فرح منك أيه عني
اوكي وبس ؟
لا هي #
ماشي يا زيكو #
عشان لازم أروح أجيب ما من من المحطة أول
موهة
وانا
#
معلش حصل خير
حأجيب لك اللينك تشوفيه
من اليوتيوب ؟
ربنا يكرمك
sArp
عايزاكي fy HAjp مهمة
klmyny هنا أو فيس أو fy اي Htp لما تفضي
أيوه يا ني
hklmk تاني
bEd شوية
انا معلقة الموبايل في رقبتي من ساعتها #
بصي يا ستي
bAbA بيقولك
ودي بتتعالج ببسيسة ترابي . . ممكن تتعالج
لو مش مسئول عن تصرفاته . . . دي بارانويد . . . اللي هو دلوسيونال يعني . . . فدي مفيش أمل منها . . . بس هو مستبعد تماما الإبطيون ده
لأن التريجر كان الحكاية مع البنت بتاعت زمان دي
مش من قبل كده
كلميني عن الجراد الرهيب بتاعكو
مصيبة
تصدقي انا مبسوط قوي بتليفونك النهارده
ما بترديش ليه يا عم
وحت ؟ ؟
باقول لك تنك وعلى تليفون النهارده ولا تعبريني كده
بعت لك #
ما وصليش حاجة #
تسيتسي
ما شفتكيش #
يلا نضبط نزولة
أيوه كنت حمووت وآجي امبارح
ماشي
تسيتسي انهارده عاملين عيد ميلاد توني في كارلوس
انا احتمال أروح على 9 ويسرا مش نافعها
شوفي لو عايزة تروحي #
بجد ؟ !
وش كارلوس ؟
قدام كارفور
بالنسبة إن جيت انا وشادين وآية اسم وكوك كارلوس وما لاقيناكوش وموبايلى كان فاصل
انا ماروحتش
انا قلت لك احتمال ما أروحش بس الباقى كله راح
بجد
بجد ! !
آه والله تسيتسي
احكي لي النظام كده بالراحة
بصي هو احنا ما اتفقناش حنروح فين لسه
ما نضبطها واحنا في السكة
مين طالع
ورياحين إزاي
وهو مش عشان أعرف أجيب كام كداهون
نفسي أروح مول العرب
نفسي
انا وعمراوى وخلود وحمامي
و 3 بنات كمان
بجد
آه إن شاء الله
طيب وانا عاملين حسابه
من ال 3 بنات
ولسه فيه كريم اللي عنده حجة السعة 6
إنجى وغادة وأروة
لو تعرفيهم
آه #
بس أبوس إيدك
مروحش عليكي نومة
مش حأقبل
حاضر حبيبي
ريموز
انا خايفة منك
حاساكي حتضربينا بمبة
لأ
هو انا خايفة من حاجة واحدة
انا بكود دوا عشأن بريود
لو جات لي
إنسي أتحرك من ال سرير
لا إن شاء الله ما تجيش
إن شاء الله إن شاء الله
واقترحي
أن واليلى هو
اللي يمسك وهي تحطه
فاهمة
آه ببطء
بظبط *
ربنا يستر
محايدة والله
اي حب إن شاء الله
دو
نامي يلا
ههاه
انا خايفة انام
أصحى ألاقيها
انا حاسة بالأوفولاتيونب
انتي بتحسي به
يأس هههه
جمبك اليمين أو الشمال
إيه ده لا انا ما بأحسش
آه
أصل انا بتجي لي في المواسم بس حاحة
بجد ؟ ههه
عشان عندي
انا أصلا لما بعمل مجهود طول الشهر
ههحهاعة
آه
بتريقي ثقيلة جداّ ببشاعة
هاشيموتوا
إيه ده
ده عند مامتى
أوتويموني
انا كده
أيوه مامتى برضه
بس كويس إنك اكتشفتيه بدرى
يأس حمدل
طب دوا
انتي موقعه الريادي ؟
مش دي مشكلة
مش حاسة بس رجلي أصلا
بفكر أطلب حقنة
انا لو سافرت
حأغرق
سلامتك
واي في حواري ربع ساعة
#
اي لوف وبجد وكنت عايزة آجي قوي
والله انتي مش متخيلة
حبيبتي
يأس خرا
شدي حيلك طيب
عشأن عايزة اشوفك
احنا أخدنا الأجازة
أيوة
وتقولي سهل
لسه كنا بمثل في موضوع لا فما من
عايزين نشوف حيطلعوها إمتى
انا شكلي مش حاشوف البحر من بعد حتى
ههحهاعة
بالظبط
انا ممكن آخد كار
ولما يبتدي عت 5 دي إيه فيك يعني أنسو
شوي
بالظبط كده ههه
طب والله ضبطى انا باس جداّ
تسمم
هههه انا قلت بيرجع وتعبانة
عندها شبه تسمم
هههه
راحت خلود على كده ههه
قبل ما وعيها
هههه
بحبكو
سي هي عندك
أحسن تودي
يأس الحمد لله
مروة
بأقو لك يا جميل
هو امتحان الطفل أخذتيه فين ؟
وقولي لي الديتيلز كلها
حجز العسأن قبلها بقد إيه
النتيجة بعد قد إيه
كده يعني
وال عنوان فين بالضبت
هو الموضوع طلع إجباري يا سارة ؟ ؟
بصي انا امتحنت في كلية أداب
الباب اللي من ناحية المكتبة
بس آخر واحد وانتي على شمالك المكتبة
يعني عند أداب إنجليش
مبنى لوحده كده ورا
الدور الرابع
وبتروحي تدفعي وهم بياخذوا بياناتك وعن فن ولما مجموعة تكمل حايكلموكي
انا لما رحت كان في الريادي ماغنوعة بتمتحن
آه تمام
انا كلمني تقريبا عفت 10 دي ماكسيمم يعني
طيب إدوكي اكسيرسيز بك ؟
بس في لو عايزة
انا أعتمدت على الفهلوة #
لول
لو سألتي هناك حايدوكي بس انا ما جبتش
والله يا بنتي بي سنس وويل جت أيه
تمام . . وال رسالت طلعت إيه ؟
اي جو 81 % وطلعت الثالثة لول
وإحنا كنا 18
عفت وات حاببنيد تو عز . . اي لسه أنيكند اف سنس #
لأ ما تقلقيش
بس b4 اسم
كل من عشان أفهمك الليلة قبل ما تمتحني
عشان تكوني جاهزة
وسريعة
اوكي . . . الرسالت بتطلع بعد قد إيه ؟
تمام
أسأل أخبار أل ديسارتيشن إيه 
سلامتها # لول اوكي السنين بس أصلا ده لبيبة السوبرفيسور بتاعتي شي تولد من أدى كوفي ده نوال وانا حأقول لك مي كومنتس بعديها #
مفهمتش وقت الناصر بصراحة
طيب تعملي إيه بال كومنتس #
شي ذدنه سي إيه ورد وحاتقول لي بعد ما سلمتها
مش فاهمة إزاي
اي قوس هي مش فاهمة إن دي اللي ويل بأفالوتد
أصلا انا بأفكر أكتب إسم اي ده فال سوبرفيسور وأمضي مكانه . . . حد حايشيك ورايا #
بس انا قلت مش فارقة والله يا سارة انا اي وانت لا بسينغ مارك مش أكثر
أو فقدت الأمل لول
وحاتقو لك كلمتين لالله #
كوز انا بأحضر ل فرحى وحاجتي وفعلا مش قادره افوقلهم أكثر من كده
لول
مسخرة
لول
ربنا يقويكي
كلنا أما صدقوا أصلا الحياة متوقفة على إننا نخلص ده #
#
ربنا يخليكي حبيبتي #
آه بجد
بأقو لك إيه مبدئيا ضبطى نفسك على 11 / 8 إن شاء الله
لو في اي تغير العبدت و
اي نكد جت برايرز فلس كوز انا ما جبتش بنسة شعر حتى لول
فال عيد الصغير إن شاء الله ؟
يا إن شاء الله ربع يوم اي قوس
آه . . . كده حانتحرى ليلة القدر عشان ندعي لك 
ربنا معاكي
ههاه آه والبي #
امين يا رب
#
بته إيه فرند اف من ضد أيه أول أن عن ما نت وكان عفشها من سيرة . . عن حواري تين وز بيرفكت #
فف إن شاء الله وكان ده أيه دون وري #
يا مسهل يا رب
يلا يا مزتي . . . اقولك نغطي . . . انا كده سهرت مقارنة بالأيام اللي فاتت 
هههه
انا حاسة إننا كلنا مغيببين ؛ #
بجد مش عارفة فيه إيه
جدعان
تصبحي على خير يا رب 
وانتي من الالخير سرسورة #
دانت 4gt تو كل نية قبل الاسم ضروري
إن شاء الله اي ويل حلب
واوكي ؟ !
الحمد لاالله
حبيبتي
سيسي
إيه نظامك تودي
روان قالت لي أضبط معاكي أو مع رغدة
رغدة
انا نو كار
إيه الأخبار ؟ شفتي البرنامج ؟
أيوه
طيب وإيه رأيك ؟
ممتاز ، بجد مجهود جبار
انا قلت برضه إنه حايعجبك
انتي موجودة
شفتي البلوز اللي أخدتها من ميسو لقيتها مملعة #
آه ليه كده
رجعيها له
أبعت لك نمرتها ؟ ؟
شفتي ؟ ؟ مع إنها كانت عجباني قوي
تفتكري أرجعها ولا أسكت ؟ ؟ دي ب 125
لو مش حاجة جامدة خديها
مش جامدة بس هتحتاج حد يخيطها
ممكن تترفي ؟
لو حلوة عليكي خديها
شوفي كده
الخياطة اللي من الجنب
متهييء لي تترفي
ممكن تتخيط
انا شايفة كده عشان هي عجباني وحلوة علي
هآجي عادي مش مهم الاجازة
أهه كده كده هأخذها بعدين
أفتحيه
إيه يا أختي ده ؟
نزليه وشوفي
بأنزله
هيعجبك اكيد إن شاء الله
حلو قوي
أول مرة اسمعه mn الشيخ الشعراوي
عندي أمل كبير fy ywm 30
يا رب يخيب ظنهم
انا كمان
متفائلة جدا إن ربنا هينصرنا على تجار الدين دول
إيه اخبار الجرد ؟ ؟
شوفي كده الدرجات دي
كويسة ولا إيه ؟
فهميني
بتوع مايو ؟
وو ، حلو قوي
ده كويس ؟ ؟ ؟
مبروك مبروك كده جاب 1820
انتي بتهرجي ، طبعا ، ما شاء الله
استني كده
بالماتشين هيكون 1650
برضه كويس
مش عارفة ده كويس ولا إيه ؟ ؟ ؟
هو كده حلو جدا
والريتين زاد فيه
أيوه
يعني زاد 50 بس
دلوقت 1620
أيوه
بس لو في ريدينج أعلى من كده هيتاخذ
ده كويس ولا مامته برضه هتفضل تقرفه
في إيه
قوي
متهيأ لي زاد عن كده
يبقى 1650
كده كويس جدا بس عشان طب لازم يزيد شوية
قولي لها إنه تعب
بجد كان بيحل كثير جدا وكويس جدا أو خليها تشجعه وتحتفل به
تصدقي بالله هأعمل لها فوروارد للمسك بتاعتك دي
حقنة
كلمتها أفرحها مش عاجبها
قولي لها مدرسته بتقول كده
والله بعت لها رسالتك
مش ممكن
قولي له أني فخورة به قوي قوي
بجد ؟
أيوه
شفت صحيح ، نيرو إتجوزت
لأ بجد ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
إمتى
كنت لسه بأفكر أكلمها لما جبنا سيرتها
يوم 17 ، عرفت من الفيسبوك
طلع بتقي ؟ ؟ ؟ ؟
استغفرالله العظيم
مش عارفة
ليه ؟ ؟
كنت أبتديت أشك في القصة كلها
انا كمان
والله انا كنت هأسأل ميسو عليها يوم الخميس
ما زعلتش إنها ما عزمتنيش بس اي توقعت إنها تقول لينا
أيوه
حد سألها وقالت ما أعرفش
غريبة bs mn تعليق امنية E البوست حسيت إن امنية عارفة وراحت
غريبة jdA تحسيها مشيت ورمتنا ورا ضهرها ولا بقى الكلام btAE يا AjdE SHAb وما عرفش أيه
عموما ربنا يسعدها ويا رب ترضى
بصي انا كانت كويسة معايا قوي من نص السنة كده وساعة مشكلتها مع خطيبها
أول ما المصلحة قضيت كأنها ما تعرفنيش
والردود زي ما شفتي كده
يا بنتي
لازم تشوفي أحمد جمال سن ابوه إيحيبت يا ست
فظيع
كان رقعع 10 : 38 ، 22 جون – ما : كلنا عيطنا
هتلاقيها عندي
لا ماأنا شفتها fy الإعادة bEd بإسم يوسف
وحسيت حسن الشافعي متضايق أو متأثر
بصي انا أول واحدة نرمين عملت معايا كده
كانت fy الأول بتحكي ly kl HAjp وبعدين فجأه bEd مشكلتها hy ورشا معانا ، اتغيرت تماما
ماعرفش الناس بقت عاملة كدا lyh
أيوه مقهور على مصر زينا كلنا
بصي هي غريبة من الأول
عمرها ما كانت صديقة
hy دي نرمين
بس كانت في أزمة
عشان كده كانت بتتكلم
معاكي حق
بس برضه مش تتخطب امبارح تبقى كده انهارده
عجب
باقو لك أيه
على رأي عمتى الله يرحمها
ربنا يسعدهم ويبعدهم
فاكرة صاحبتك اللي قلتي إنها بتراعي باباها ومامتها ، اتجوزت والا لسه ؟ ؟
لأ
ايوا ربنا يسعدهم ويبعدهم
باباها اتوفى
لا حول ولا قوة إلا بالله
mn قريب ؟ ؟
من سنتين
hy كان عندها 35
SH ؟
نو هتفضل عخس ؟
بقيت 39
ايوا SH
عندك حد لها ؟ ؟
أخويا موضوعة bAZ
يوه ، ثاني
ما اعرفش حظة كدا lyh
بس كله خير إن شاء الله
بصي هأكلمك ثاني أوكيه
انشاءالله
نانا في كلية عندك لو مش حاتلبسيه عايزاه ممكن ؟
هههه
مالك
انا إن شاء الله بأقول لإثار نفس الحاجة
هههه
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
ريري
إيه أخبار ؟
إيه
عملتو إيه ؟
لسه ما وصلناش دمنهور
بس ال ترن بيمشي صح
بس عايزة إيه في قوي
ما تروحو ل بابي
حر قوي وناس قاعده فوق بعض
طيب لو فيه حاجة روحو له يعني هو معاكو
حاضر حبيبي
كان نفسي تبقى معانا
وانا والله #
وطمنيني عليكو
لسه واصلين اهه
أخيرا حمد لله على سلامة
الله يسلمك
انتي اتبسطي ؟
آه قوي
طيب الحمد لله
انتي اتبسطي ؟
يأس قوي الحمد لله
يلا نغتت
مش كلمتك انا
ما سمعتش يا دو
لوزة نانا انتو فين نو
في السكة
إسراء معاكو
طيب ممكن تخليها ترد على أمي
فاكرة شركة أبو اللي كانت بتتكلم عليها قابلت واحدة اختها بتشتغل هناك فعايزها تبعت ليها كف
ولا صعب ؟
حاضر
شكرا نانا
يا بت مالك ؟ ؟
يا بت بيقولك ابوكي متطلعيش في ال أيالة
هحة
اتجنيتي خلاص
جعانة قوي دي أغنية أصلا زي جلد شتوني كده
هبلو لي
هههه
هاحاها
فينكو
خلاص اهه انا آخر واحدة نزلة
ههاه حببتي بالسلامة
يا زفتة مش كلمتك انا
رنتيلي اسمها
حاجتك معاية
استنيت لو نو أنور إيه ده طيب مش عايزة تعملي حاجة تودي
مش عارفة حأشوف أميرة عشان بقي لي كثير مش بأشوفها وشنطتك معاية هه
طيب هأجي معاكو
انا زهقانة سو شوفوا حاتعملوا إيه وحأجلكو
الله حلوة قوي صورة دي مين التحفة اللي صورها لك
هه
مش انتي أكيد
انا اللي مصورها يا حمارة
هه حانعمل إيه
طيب أوكيه
نانا
نانا
قلت لهم ؟ !
ربنا يخليكي
أجي لك النادي ولا فاكس عشان انتي لوزر
تعالي يا دو انا ما لي بس
انتي لوزر بس كده
كنت لسه حأكلمك
ما كنتش سامعة منه ولما شفتها قلت لأميرة تكلمك
ما وحشتنيش قوي
هههه
انتي بقيتي سخيفة معايه بس قشدة
يا بنتي انا عملت إيه بس
يا ريري
عر جست اغنورينج من
والله أبدا
ماشي قشدة لسه حأبعت لك
بتعملي إيه
حاتىترياضي معايه بكرة ولا إيه
آه غصب عنك أصلا
هههه
إمتى
الانتي عايزاه
إيه نظامك أدى
بصي لازم قبل 7 عندي خطوبة أخت نهلة
بيتين
آه صح فين ؟
آه
بأفكر ألبس
اللي كنت لابسة في إسو
آه بأحبه
ريري حأروح سبيننينغ من 8 إن شاء الله
تعالي فلز
عندي زفت خطوبة #
ممكن نروح عن فريدي اي قوس بيكون فيه
خلاص حأعمل إنسانيتي آه هم
آه صح
ماشي بقي
انتي كنتي عايزة تقولي أيوه بقى ؟ ؟ وماشي في نفس الوقت ؟
هههه
كان حلو سبينيغ ؟
يأس بس ركبتي وجعتني قوي
انتي عملتي إيه ؟
حببتي معلش قشدة كان نورمال كده
ما أتبسطش ما كنش ليا نفس قوي
إيه ده ليه #
مش عارفة يا نانا
بس حاسة إن فيه غصت اسمه ديبريسسيون أس حونتينغ من
كل ما احاول اكون كويسة تيجي حاجة تنكد عليه
إيه النكد عليكي
مش حاجة معينة حاسة الجو العام
بأفكر ادور على شغل في سيرة
أيوه فاهمة
هو جو كئيب أصلا
يأس قوي بجد
إشمعني
مش عارفة بس حاسة عايزة أغير
أو يمكن عايزة أقعد في سيرة اهيه آخر مرتين رحتهم
عايزة تعيشي ترى لوحدك
عتيه قوي صح
بس اللي موقفني انتو
يعني أهلي ومحلولة بس انتو
لول
لقمة في ال زور يا ربي آه
ههه
ما عرفتش مش عارفة اي حاجة
يمكن بأعلق مي حاببين بإني اروح سيرة
ما تسافري بره طيب
مش عايزة تخيلي ههه
نانا هو انتي كويسة
انا حاساكي برضه مش مضبطة تحسي دي ولا انا أوفر ؟
ههاه يا قوي الحمد لله
حمدلله
لأ والله خالص
طيب يمكن عشان بقي لنا كثير ما قعدناش إتكلمنا في مش عرفالك مود
آه ممكن
بكرة إيه نظامك ؟
فاضية
بس الصبح مشاوير مع خالو عشان جه من صفر وغادة مع فم
لإن فاضية لو حاتروحو كان حأروح
بس نانا بوصي
إيه ده مش حاتيجي معانا سينما وغادة ؟
إيه
مش بكرة اي مين عاما
انا فاضية
مش حاسة كده
بس قشدة هأجي كان بس إن شاء الله
موبيلي حايفصل وال تشارجر في ال كار حأكلمك بكرة إن شاء الله يا رب تردي
بيكي حبيبتي
نانا
حانعمل إيه
يا نهار شكلك تحفة يا نانا ما شاء الله
ده إمتى ده
حياتي ربنا يخليكي
حانروح طورة ؟
هه
بيقولوا وحش قوي
انا مش عايزة بس نفسي اشوف جوهري لول
طيب ما احنا نازلين كده كده
ناني إيه نظامك
حياتي انا في ال كوافور
انا لسه واصلة همس
وإيه النظام ؟
مش عارفة مستنية مامي تيجي
عاملة بط بال أورانج
ريري نازلة امتى ؟ ؟
لسه حانحط أكل ساعة مثلا
طيب مين هناك تعرفي ؟
ندى نهى بسنت سوسو رغدة هلو نخلاوي
طيب
انا مش عارفة حأجي ازاي
لبستي إيه
بلك
وريني
بشع
ليه بس
> مديه أوميتتد <
حلاوتكو
لول
مش عاجبني خالص
والله والله حلو
#
مامي بتقول لك حلوة ما شاء الله
هههه أيوه بقى انتي بوسيها لي
هدير
هي كمان بتبوسك
نانا حاتعملي إيه تودي
لسه مش عارفة انتي إيه نظامك ؟
انا في الساحل بس نازلة بالليل ممكن كنت أعدي عليكي وحأرجع الساحل ثاني
عايزاكي تشوقي امتى ينفع نباتي عندي
آه انا فاضية حياتي
ماشي
ريري
إيه يا بنت
إيه الأخبار رجعتي ولا لسه ؟
لسه
حاترجعي ولا لأ
بكرة الصبح وراجعة بالليل ثاني
انتي كلام
قاعدة في ال بيت لول
يوه
هههه
نانا
نانا
بصي
ها ؟
انا سرحانة في السما وبأفكر فيكي
> مديه أوميتتد <
اتجننتي خلاص
فيه نجمة بته
بأقو لك إيه تيجي ساحل توم ؟
انا نازلة ممكن وانا راجعة أخذك ونرجع عن سندي ثاني إن شاء الله
ابويه مش حايوافق
يوه بالنسبة
والله كنت مستعجلة ونزلت
انتي فين ؟
ساحل
كنت ساعتها في الكس وحأعدي
بجد
انا كنت في منتزة
بجد كنتي مع مين
أميرة وعقدة
إيه ده الله
انتي لسه هنا ؟
نوب رجعت الساحل
هم
نانا انا مش فاهمة عر اكتين إنك أفشة منه
مني
أو أخذه جنب ولا آه جست ما لكيش نفس عليه تحسي دي ؟
والله أبدا ولا حاجة من دول
أمال مش فهماكي
حانخلص تلج ونكون لزقين في بعض مش اتزل عشان اشوفك أو تردي عليه
ريم انتي هبلة انا بس تحسي دي بابايا مش بينزلني ومش بأعمل حاجة ولما نزلت رحت أيروبيكس قلت لك
أيوه بس مش حاسة إني واحشاكي حتى ووانتي واحشاني بجد بس كده
والله واحشاني قوي
حياتي
يا خلاصي علي الضحكة الحلوة : )) ٥
ربنا يخليكي يا حبيبتي موافقة يعني على العريس ؟
يا شيخة طب الحمد لله
طب له في الأحمر ؟
لها
شفتي حبيبتي
ايه القمر اللي في حضن ماما ده
ماشاء الله عليه
اه طبعا
اه كان بيصيف
و انا اقدر أقول لا
لا و لابس بينك زي ماما
وده اللون المفضل لكنزي كمان
مش حتيجي بقى
عاملة ايه و هو عامل ايه معاكي
اه يمشي كمان
متقلقيش هنزبطهم
يا حبيبي بيتشمس مع ماما
ربنا يحميه
ههههه
جميل عليه الأحمر
والله بدور علي تيكت
كنت هاجي اخر الشهر ده بس قالولي استني عشان اللي بيحصل
تقريبا كده بعد العيد
عشان كمان رمضان هيكون صعب
انتي يا بنتي وحشاني
وانتي يا لوزر
منه
ودي في إيه ده **
وحت ؟ ؟
أم سينغ مالك حبي
اي دونه
انتي فين ؟
انا أهو يا ننوس يا ستي ردي
انتي في البيت
لأ بره
ماانا خدت بالى انتي بتتفسحى فين ؟
بلا خيبة ، يوم السبت يوم ماما
عرفتي بقى ؟
آه
طبعا رايحة بكرة زيي
حتعملي أيه بكرة يا أختي
حاروح على 9 وربع كده وحامشي لما أخلص
بكرة حنعرف النظام إيه ، هي قلت نرتبها بكرة
انا كمان هو انتي مش حتخلصي على 11 : 30 ولا هي عاملة عمايلها
بس بصى نقعد ال 12 وربع اللي بيقعد أكتر من 3 ساعات بيتحسب له يومين أجازة
مش فاهمة 
بكرة حافهمك وحأفهم معاكي
مش كفاية إن احنا رايحين يا مسهل
آه فهمت يعني من 9 ل 12
يوم الحد حنعرف
سهلة ولا أكتر
حنعرف بكرة
عك خلاص نمشي سوا بقى قبضتى ولا لسه
بنك مقرف
المرتب نزل لولو
انا نسيت أمضى
كده مش حيعرف انا مشيت إمتى اعمل أيه ؟
بتاع المن بيكتب كل حاجة ما تقلقيش
لا ما شافنيش
رحت ل عم آمين طب حيعرف إزاي تحبي أقول له
فالحة طيب ممكن نقول له بكرة انا وانتي
أعمل أيه ؟ ؟ إ
ما تقلقيش
لو حينفع عالعموم كله شافني ماشية حتى سعد سلم عليا وانا نازله
طيب كويس إن سعد شافك عشان هو كان جمبه وانا بعمل فنجر برنت
ما تقلقيش
طب كويس
مرحبًا أومنياي ! أريد إضافتك على سكيب . مرة شعبان
يلا أبعتي
جاه ؛ تك ، جحجغجفغدفجد ؛ حبحكجفكسدفجد
يلا
إيه البطئ ده
فود
بصي الحجم ده مش الطبيعي عشأن متجيش تتخدي الكاميرا وقريب وحركات
يا ستي مش هأحسدها #
تصدقي حاعمل إلغاء عشأن اضايقك
لأ
صحيح رخمة
فلز
يلا استعدي زبالة متستهليش زبالة
#
# # #
سكرة ما شاء الله
شبه مين يا أختي ؟
مش عارفة أقرر
ولا انا SrAHp
أما أشوفها بقى
شعرها عامل إيه ؟ #
إن $ A ' الله خليهخا خميس أحسن اوكى ؟
مزتي خالع انا
الأخت بتزن
سلام
أوكيه
بوسيها
أحية يا صورة يا ناس
#
عايزة أديكي حق الخاتم انا لسه ما أخدتهوش أصلا #
آه والله عيب
ماما بتعمل عمره #
ما انا عارفة والله
بس أصلا مش عارفة أشوف هبه
والله بجد
يادي الكسوف
هو بكام ؟
#
طيب
#
يا ريت بجد
يا حبيبتي #
وانا والله عايزة أسمع لك وأطمن عليكي
عشان انا عارفة انك مش مضبوطة
عايزة أشوف يمكن بقى عيب كده
عند هبه منمون
هبه أخدته مع الحاجات بتعتها
وهبة حسبتني مع حاجتها
آه والله
حاهيحي
تاني يا منمون
35
عشان اشوف يحيى ما ليش دعوة
بعدين محتاجة أشوفك واتكلم معاكي بجد
في إيه بس ؟
آه ما انا عندي منه #
ده عشان نفس الحوار ؟
#
اكتئاب منمون
فظيع
طب انتي يعني مش حبه تبقى معاها ؟
آه صح
كابني قوي منى
أني إمسك المع " زن واللي حسبت وكده
كمان كان جاي لى شع " ال مع روقه فكشركا
وكان برضه جاي لى اعمل انترفيو فالقدس
وعلى إذن النترفيو في نفس اليوم
مروحتش عند رقة
بس مش عارفة انا صح ولا 3 " ليه
لأ حبة طبعاّ
بس الشغل الجمعة اجازة
في وبور ولميا
بابا قال لى الحتة وحشة
واحد يقول لي مش حاجة حلوة إنك تمسكي المخزن
وانا حسيت إن انا مش حاعمل حاجة في حياتى بالوقت ده
بوسي فعلا مش نافع
وكمان الراجل عايز حد يفضل مش شوية ويسيبوه
فمش عارفة
يا شغل كويس يا بلاش
مم
انا عارفة قعدة البيت زفت
بس أحسن من البهدله
هو انا عملت حاجة ؟ ! !
#
لا لا مفيهش حاجة تستاهل
وصدقني الشغل ده نصيب
المهم متبهدلش نفسك
ولا تشتغلى مواعيد مش مناسبة ولا مكان مش مناسب
ولا شغل مش من مقامك
مم
لا يا بنتي طبعاّ مهو باين أو إنه مش حلو
ربنا يوفقك يا رب
ربنا يخليكي لي
آه منمون ريحتيني عشان كنت مخنوقة قوي ومحتارة وكل حاجة
هي الفكرة إنه غالي وانا كان نفسي أروح مع روكا ولما جاه مروحتش فمش عارفة صح ولا غلط ولا بتنمر
#
حاسة أني لوحدي
ونفسي ارجع زي زمان
ومحمود مزعلني
ومتقيدة مش عارفة أتحرك أو أشوف حد
كده بقى #
يا ريت
محمود مش حيوافق
ولو وافق حيطلع عيني بعدها
يا رب منمون
انتي بقى إيه اللي مضايقك
الولد
والأصول الراجل يجي يلاقي مراته فال بيت
وعاملة الغدا
بس اكيد اكيد حيطلع لي حاجة انا غلطانة انزل وخلاص
انا جربت كثير
لا انتي مش لوحدك بس هو كل واحد تحسيه مشغول في حاجة
بس يلا بينا نرجع زي زمان
ونحدد يوم فال أسبوع نخرج فيه كلنا ونتغدا مع بعض
أمال انا مكتئبة ليه
ونخروج ونتفسح
ليه بس
بيروح القهوة متأخر
طب ليه منمون
عشان السكة واقفة
وانتي شوفتي بيتي مواصلاته مش سهلة
وهو حيطلع عين عشان يفضى يوصلني
متقلبيش عليا المواجع #
مش نو
نو هو في أليكس
مش عارفة يسافر إمتى تاني
ربنا يسهل بقى إن شاء الله
يا ريت
مم
انا محتاجة كده فعلا
آه
الصراحة #
بوسي متتكلميش معايا فال حوار ده اليومين دول
عشأن انا على خير السراحك
طب ممكن يوم تحضري الغدا وتتغدو وتنزلى بعد ما تخلصي كل حاجة
طب هو مش بيخرج مع صحابه
طب مش هو بيسافر ساعات
وانتي بتبقى عند طنط ؟
إن شاء الله #
مم
طب حيسافر إمتى
هو يسافر من هنا وانتي تيجي عند طنط وننطلق بقى
تصدقي الجواز وحش بقى
حضر منمون وسي ربنا يكرم محمود بسفري
طب روقي بس
روقي وحتفرج كده
موه
منمون
مايو يا حبى
إزيك ؟
كيمو
ريمة انتي فين يا بنت انتي
كنت في كارو ورجعت
حمد الله على السلامة
حأشوفك امتى
بكرة ؟
قشطة
انا صايع
لو عاوزة قولي لي
اقولك اية انتي بتكلمي بجد
لو عاوزة شنط رمضان ممكن تشتريها وتديها لحد او تتبرعي بيها للجمعية دي لو عتوزة ابقي قولي لي
بسي انا عندي ناس متعودة اديهم فياريت لو اخدها
هو بينقع كام شنطة
ايوا طبعا هو الهدف انك تديها للناس اللي انتي متعودة تديهم ، انا كمان حاعمل كدا
العدد اللي انتي عاوزاه ، شوفي عاوزة كام واحدة وقولي لي
انا اتصلت بيكي عشان اقولك علي ورق العنب و انتي مرضتيش انا من ساعة اخر مرة كلمتك ليسة مروحة امبارح عشان الماية
انا اسغةوالله
طب ايه ينفع ورق العنب يوم التلات وكمان كبيبة
ايوة طبعا قولي ليا امتي و اقول ليها بس انا بكرة ريحة مطروح 5 ايام حرجع 29
اوبا يبقى ورق العنب بمبة
طيب خااص لما ترجعي بقى
عشان الثورة ر
يالسلامة انشاءالله وماتنسيش النعناع ماشي ؟
وابقي قولي لي عاوزة كام شنطة
انا اكلمها يةم ما تعوزي و اقول ليها اني عيزاة عند ماما وحبعت بنت خالتي تخدوا
من غير ما تقةلي و لب كمان
طب وليه اتعب بنت خالتك هي جارتك مش عارفة انك مسافرة ؟ ؟
مين رايح معاكي
خللي بالك على نفسك و الولاد
لا مش عارفة مش قيلة لحد عشان شقتي
ايوى اختي معايا
خلوا بالكوا على نفسكوا
خلاص بلاش ورق العنب دلوقتي عشان جارتك ما تحسش ب حاجة
حبقي اقولك عايزة كام واحدة انهاردة و لما اجي عشان الفلوس
لا هي بتعرف اني بروح لماما مش سفر
خلاص تمام
بالنسبة للشنط ممكن اطلبها امتي
ممكن تطلبيها من دلوقتي
وحشتيني
Ad الدنيا دي كلها رايح جاي
آسفة على إيه ؟
أيوه انا عارفة اسمس وكده
يا كنتي مزنوقة جوه نفسيتك
لا يا حبييتي انا اللي أسفة
انا كمان اتلخمت حقك علي
خط إيه ؟
أتلخمت
واحد أطرش بيكلم واحد أعمى
#
كانوا بيخربوكي ولا إيه ؟
#
انا آسفة
نادية الجندي
#
كنت محتاسة قوي الايام اللي فاتت
ما كنتش عارفة أعبر عن مشاعري
يعني أيه ؟
عشان بقى لي كثير ما كلمتكيش
# #
معلش معلش
يا عيني
الخط عامل إيه ؟
على أيه kl ده
بكرة تتجوزي ويبقى أكبر hmk إن الرز يستوى وميشطش
انا كمان أتلخمت حقك علي
الحمد llh كويسين
آه فهمتها خلاص
أول
أول مرة تجي لي البريود bEd ما ركبت اللوب
معلش لسه ما أستعادتش قواي العقلية
عندي هبوط فظيع
بقى لي 6 دي نون سليبين ستارين آه إيه كومبوتر سكرين
والدم كثير
أول
بقا لها ٨ ايام
أول
wqf النهارده
hw الدنيا بيتعمل فيها أيه ؟
wqf فجأة bs الهبوط موجود
الاحساش ده بيبقى عامل ازاي . . مش فاكرة
باستوعب أني ما واريش مذاكرة أو bHv أو . . . أو . . . أو
بما إن بقا لي سنتين كده : ((((
انت عاملة أيه يا حبيبتي ؟
يحيى عامل أيه ؟
ماأنا عمالة اتنيل
واتخن
: )
آه فعلا
أيوه SH
فكرتيني
لا عشأن وقفت الرضاعة
تخنت تاني جامد
: )
w لسه النزف شغال ؟
أصل العادي بتاعي كده b $ بتخلص E التامن يعني
kly كويس
عشأن تعوضى
w سوايل
يا خراشي
احنا بنبوظ
hw التخن ده قدام شزيو حيتظبط
عشأن ثلة الحركة الفترة دي bs
ما تتوتريش يا بنتي
ما انا شفتط
w كنتي مزة
شفتك *
mmkn
لا لا إن $ A ' الله حينزل ونبقى حلوين
صحيح
تاكلي سينابون ؟
حييجي سحلة w حتخسي . . . ما تقلقيش
انا برضه تخنت
7 kylw
عشأن مش باتحلاك بقا لي فترة
ياريت
انا مضايقة قوي
bs انا مش بانزل بسهولة
الخشية عندي بطيئة
مش عارفة ازاي ازيد كدو fy اسبوعين ولا ثلاثة
w الرقم ده بينزل fy سنة أصلا
عايزة AAjr عربية بسواق
انا عرفا لك بقى
klh SEb
انا حبتدي أرقص تاني
أيون
عشأن Axs
أول
حننزل فعلا : (((((
أيوه على واحدة ونص
أو fy رقص زومبي تسمعي عنه ؟
زومبا
HAjp كده
مها أختي نزلت فيديوهات حخدها وأرقص معاهم
hw احنا بنتكلم عن نزول الوزن ولا نزول الفسحة ؟
الحمد llh
الشراب كويس
مظبها يعني الحمد llh
أرقص ؟
اتعودت عليه
حشك بشك
لا باسأل فعلا رقص حشك بشك
ولا نوعه أيه : ((
لا ماعرفش زومبا
Tb حلو w الله
رجليكي عاملة أيه صحيح دلوقتي ؟
الحمد llh يا rb
بقا لي اسبوعين مش بالبسة
ما كانش fy وقت
عايزة أشوفك تودي ممكن ؟ ؟ ؟
حتعملى إيه يا ريري
شوفوا أي حاجة
عك انا نادي إن شاء الله
تعاليلى
اهحاحا
مش حتخرجى مع نانا
حأقولها تيجي
انتي فين
فال
شارع
بتعملي إيه
بوصل إسراء
طيب تعالي عفت
اوكي
انتي فين ؟ ؟
مش جاية
كلمت نانا عشأن أشوفكو فين وانا البنت ما ردتش
فروحت
سكه كانت زحمة تو
إيه الغلاسة دي
آسفة
أشوفك بكرة
إن شاء الله
إيه الاخبار
الحمد llh تمام أن $ A الله انا نازل بوم الخميس على طيارة الجزيرة اللي توصل الساعة ٢ فجر الجمعة انا باحاول اكامكم انتم نمتوا ؟ ؟ ؟
انا صاحية هأطلبك أهه
ماشي
خلاص انا أكدت الحجز على ywm الخميس الساعة ٢ مساء ) فجر الجمعة (
الطيارة توصل اسكندرية الساعة كام
الساعة ٢ الفجر
خلاص تمام توصل اسكندرية tAsAEp 2
أيوه
بالسلامة إنشاء الله ربنا معاك
انا jAbt دي العزال سلام
حاؤكد موضوع العربية دلوقتي
سلام tbEt ly رقم الرحلة
AbEt ly رقم الرحلة طيران الجزيرة
تمام كدا
طيران الجزيرة مطار brj العرب
أحمد مبسوط qwy عشأن انت جاي
وانا كمان
ةكمان مبسوط qwy عشأن لسه mklm الممثل محمد لطفى
ولادك واحشني qwy انتو نمتوا ؟ ؟ ؟
وانت كمان واحشهم وبكره يزهقوك لا عيب ننام ازاي
hw كان عاوز yklmk عشأن yqwlk
بعت لك تفاصيل التذكرة على ميل
شفته خلاص روح انت نام اكيد كان عندك ywm متعب
اصبحوا على خير
المخرج بيقول تعالي اخليك تمثل عالم رايقة يلا وانت mn أهله
الرحلة توصل 1 : 25 مش 2 انا اتكدت mn Hjz التذكرة بتاعك
تمام ميرسي
السواق حيكون معاه يافطة عليها اسمك وحاجيب lk تفاصيله النهارده
سعر الشنطة بقى 30 من غير الفول
احجزي لي 30 لواحدة صاحبتي
hy مسافرة وحترجع ywm 29 w حتديني الفلوس bs انا ضامناها
بأقول لك
سوري ما فاضلش شنط خالص كله أتحجز
حأسألك في جمعية ثانية بس السعر مش هيكون زيه
يا xsArp يلا مفيهش نصيب طيب اسألي wqwly ly ربنا يخليكي
من عيني
انا قريت النقاش btAE ابن عمك w صديقة ، تفتكري fy أمل إن الناس دي تغير دماغها
انا kl ywm بتنزل الشارع الصبح وبابالليل ، bjd الوضع عمال يسوء وكا ما اركب تاكسي الاقية يسب ويلعن ، الناس على آخرها
يا بنتي انا جبت موبايل جديد
مبروك
بصي
الله حلو
حية
مش نكية ؟
سوري هأروح أصلي وآجي
العشا
روحي روحي
اسمه سوني إكسبريا
الموبايل ده جميل
انا كنت بأفكر أجيبه لجوزي
مبروك الف مبروك
توكة وحركات #
مالحقتيش تفرخي بالموبايل
امكانياته حلوة
يأس وسريع
ريمي
حسام عايز ديسجن التسوهيرت بكرة
والبوكلية بعد بكرة
حاضر حبيبي
مين ؟ ؟ ؟
ديننا كنبر ده وكنه هه
طيب ايه
أصل حر سي
فعزمتني
هههه
مين حر فانس ؟
نائب
ما أعرفش اسمه طبعا ههه
اسمه إيه ؟
بس حارد إنه ريليغيوس وكده
وعنده إيه سي
هأعرف بكرة
وانا هناك أقول لك إن شاء الله
اسمه حاجة مختار
وقصير وأبيض كده
جيتي ولا لسه يا جميل
آه mn ywm السبت
حمد الله بالسلامة يا قمر
الله يخليكي يا رب أخبارك أيه ؟
تمام الحمد llh
الحمد llh يا رب دايما يا رب
دودو معلش عايزة اسألك سؤال
انتي بتكلمي محمد ازاي ؟
أصل mn sAEp ماجيت وانا مذلولة مش عارفة أكلم محمد خالص
حبيبتي fyh ككاو تلك نزليه mn المركت أو
تنج bs ده mmkn ميرضاش ينزل wfyh
لين
kl دول 
myn أحسنهم ؟ ؟
خليكي في ككاو
طيب ماشي Hjrb
شكرا يا جميل
عند بتر دي إن شاء الله كومين #
w انت كمام يا حبيبتي يا rb
عاملة أيه ؟ ؟
انا تمام الحمد لله
ماشي الحال
مامتك وباباكي كويسين ؟
امتحاناتك خلصت ؟ ؟
لسه مخلصة أول امبارح : ((((
الحمد llh rb العالمين
كفارة
مبروك يا قلبي
بالزبط كفارة : (((**
بالتوفيق إن شاء الله
عقبال النتيجة إن شاء الله
ربنا يكرمك حبي ####
انتي جميلة قوي #
انتي أحلى والله
يا ريت تشوفي يوم نقعد سوى
بلاننينغ تو أصلا
بس بجد يا رب 30 يونيو يعدي سمول لي
احنا غلابة وعايزين نتفسح #
يا رب
هههه
آه والله
غالابة قوي #
ندالة بقى . ولا اقول إيه #
يا سلام كيمو
وحشاني يا ريمو
انت أصلا نستنى خلاص انت كمان يا لوزار
أيه مش قادر تكلمني تسأل علي !
لا والله ما . نسيتك يا ريمو
انا بس كنت مشغول شوية . لي دي بأخلص ورق جيش و . كده عاملة أيه
ماشي يا عم انا كويسة الحمد لله أو
تمام هأشوفك . متى . ؟
شوف انت
انا فاضي عايزين . ننزل
ياريت
اتفرستي والا لسه ؟ ؟
انا بأسمع في الراديو أصل انا راجعة من القاهرة
أحسن ما تتفرجي برضه
توصلي بالسلامة
انا على ال كورنيش
سلاني في الطريق
حمد لله على السلامة
الله يسلمك
فاتك التسلية كلها 23 : 32 ، 26 جون – لأن : الناس على فيسبوك خلاص
هأفتح لما أروح
بالسلامة
عاوزة أشوف رد فعل عمر أديب
عمرو أديب لسه ما بدأش
عشان هو لسه ما خلصش
ليه
مش قلتي لي هتيجي بكرة
والله خالي جه من سفر يا ست بالليل ومن 10 من بأعمل معاه مشاوير كثير لسه مروحة نو
والله
إمتى نسكت توم إن شاء الله ؟
لسه وديدن ديقيد حسب 30 - 6
بس لو نسكت ويقين البلد ماولعتش
بنفكر ساحل
أوحش
الله
شوفوا وتل من انا طالعة تودي بالليل
عشا قوي
انا نفسي انزل المية أصلا
طب ماتيجوا لي
انا عندي بريفيت بول
ماهه لازم هم ممكن انتي خلود لو عايزة
أو انتي بس ههاه
والله انا أحطه
طب نشوف البلد هتوصل لإيه
إن شاء الله خير
حبيبت قلبي
مش كنت مستنياكي الثلاث مش اللي فات اللي قبله
ماجيتيش ليه ؟
مش اتفقنا عامة ونص تبارك ؟ ؟ ؟
آه
بصي
اللي قبله
قبله
يومها والله كنت فاكرة يوم ما ندي
وتحس توسدي
كنت في سيرة بأعمل مشوار فتح أهلي
تحس ثلاث بروميس
انا عارفة أني بأستهبل
بس انا هألتزم
اي بروميس
طيب خلاص نكست توسدي إن شاء الله ولو في حاجة ووونت كوم ليه من كنه قبلها بيوم أو بالكثير يومها الصبح هأبقى جاية عشانك
فذاكرى كويس بقى يا نيله انتي الفيك احنا داخلين على رمضان ووند تو برابير نفسنا إيمانيا بجد
عشان ربنا ييسر لنا في رمضان
حاضر والله
تنك وأميرة بجد
# # #
موه
موهة
حتيجوا مصر السنادي ولا حتخليكوا عندكم : (
hhh
لا إن $ A ' الله جايين أول 8
ربنا يستر
عاملة أيهئ
hhhhhh
بخير الحمد llh
أيه ؟ *
سعيدة باسكندرية
بما أني ywmyn مصر إشكندرية رايح جاي
lyh .
بتتفسحي
w طلعت باستنتاج إن فعلا المشكلة fy الشعب فبل مرسي
آه باتفسح fy طوابير البنزين
fy الظروف البنزينية
hhhh
آه TbEA
الشعب hw الأساس
w lw غيروا 100 رئيس
يعني مثلا آه fy طوابير بنزين
ربنا يهدينا الأول
bs السكة واقغة lyh
hhh
عشأن الناس بتتصرف bgbA ' w عشوائية
w kl واحد واخدها عافية
علشأن الطوابير . . علشأن تأزمي الموضوع w تشتمي أكتر
فيبقى fy كلكسعة عربيات fy أول الشرع موقفة الدنيا أكتر
آه البلطجة ده بقت TbE
الناس كلها
ألمتربي w اللي مش متربي
ده غير امصراوية drjp العدوانية zAdt بطريقة مرعبة
انا اتهريت زق اليومين اللي فاتوا . . . الناس كلها بتعدي mn خلالي . . مش بيحاولوا يبعدوني عن السكة الأول حتى
hhhh . . لسه بيتوهوكي
تعرفي
هنا كمان كده
أول ما جيت
كنت باقول اكيد عدوا على مصريين
أو مصريين عدوا علىهم
لول
أيه ده فعلا
غريبة
مع إن النرويج متصنفة mn AsEd شعوب العالم المفروض يبقوا مبسوطين w هاديين 
w بيتفوا على الأرض كمان . . انا mn sAEp ما جيت هنا
احية !
w انا بطلت اتريق على مصر
اللي يتريق على بلده يا أختي
يعضله fy بلد تانية
متأكدة انت مش fy $ brA النرويج مثلا 
hhh
انا fy أوسلو العاصمة
لا غريبة klh إلا التف . . . دي سينيية لمصر 
hw الاجماع إن أحلى بلد fy أوروبا بلجيكا . . . ناسها هادية فعلا
ymkn عشأن العاصمة : (
kl ما تكبر المدينة w تبقى مركزية العدوانية بتزيد
بصي . . انا بيصعب عليا مصر . . اقول احنا ما نستهلش كده
احنا أحسن mnhm
lyh مش زيهم
مش عارفة
bs هم بيبذلوا مجهود إنهم بيحاولوا يبقوا كويسين
ده الفرق
bs fy آفة أثيكال فينا
أيوه كنت جاية للحتة دي
احنا بطلنا نعوز نبقى كويسين
الحتة دي كنت حساها جدا أول ما كنت بأشتغل فالحكومة
يعني في كذا مشكلة بقى لها عجز عن نو عن دي أنيثينغ
واحنا حليناها بسهولة جدا مجرد إن انا سعينا شوية وراها
قيسي على كده كل اللفل
بصي هم هنا دلوعين بردو . . شغل مش كثير . . ومقضيينها . . بس بيحترموا الناس حبة . . دي أهم . حاجة
انت عارفة أما بقيت ادعي
يا rb أصلح الشعب
مش wly mn يصلح
عشأن lw الشعب اتصلح
حيجي لنا واحد كويس
آه فعلا عندك حق
ربنا يهدينا
w يصلح الحال
كيمو عايزة من ده
ريمكو أيوه . ما انا شفت . ريهام . حطاه
هأجيبه لك . من عز إن شاء الله لما أروح يا ريمو بس فكريني فلس
ياي انت رايحة امتى انبسطوا من غيري ؟
30 / 7
انتي ماجيتيش ليه يا باردة خالك إيه مش فاهم انا !
خالي جه من سفر يا ست بالليل وكان بقى لي 2 يرش ماشفتوش
ياه بجد
يأس وكان طلب مني أعمل معاه مشاوير من 9 أم مثلا فلوس مي ما أكدتش علي
ما احنا كله جه الصبح بسرعة عامة هنعوضها لازم يا ريمو
بالضبط
بالضبط
مش مشكلتي بقى إنه اي بسرعة تقفش عليا انا لو كنت بلند وسر من بالليل كنت اكيد عملت حاجة ثانية مي بتكلمنى بتقول لي انتي مش عايزة تخرجي معانا
معلش يا ريمو هنعوضها
أرد أقول لها ايه
احنا . في اجازة . و . ما ورناش حاجة
هنشوف
لا سيبك . منها #
هههه
بص انا أتضايقت سنة الصبح بس قشطة
يا بنتي مي . وهبلة . و . عارفينها # . كبرى
ماشي فلوس أتضايقت أن ما لقتش حد فيكو معبرينوا أكسكيبت حر فاهم
انا أصلا ككنت . في . مشاوير . مع . أمي . من الصبح .
لا . والله يا ريمويوو و . رحت ليهم . ليت مي قالت لي حوار خالك ده * وصلت
وسألت . عليكي أول . لما . وصل لي
ماشي متشكرين
يا ريمو عيب والله
السواق اسمه مارك وحيكون ماسك يافطة عليها اسمك
توصل بالسلامة
معلش اتاخرت على ما بعت لك
لسه النمرة واصلاني حالا
تمام وأنا خلاص طالع الطياره أشوفك علي خير
انشاءالله
ماتدفع لوش حاجة خالص
وماتحاولش عشان مش حياخد منك حاجة
tewsal belsalama
الطياره حاتتاخر ومش عارفين لأي وقت اول ما نتحرك أبلغك وتحسبي من ساعتها تلات ساعات
حتتاخر ليه ؟ ؟ في حاجة ؟ ؟
7aygeelak 2
خلاص تمام اشوفكو علي خير
توصل بالسلامة
إيه الندالة اللي انتي فيها دي
انا مع أهلي بقى لي إيه وياك والله
انتي
فين
في البيت
يا سلام بتعملي إيه بقى يا هانم
ساحل
وبعدين الساحل ما فيهوش وات سبب ما فيهوش موبايل هه ؟
هاحهة
ريمو
سارة حسام بيكلمني لإن اكلمه مش بيرد
بيكلمك ناوى يديكي كلمتين
مش مشكلة
لامواخذة هو أصلا محتاج له كلمتين
على انا همسك نفسي عشانك
انا أصلا ما خلص البتاعة
بس نو نت عشان في الساحل
لا انا ما ليش دعوة عادي
ديسجن إيه اللي خلصت ؟
آه
عايزاني أهزاء عادي ؟
البولة
التيشيرت
طيب جريت #
انا هأقول لمصطفى يقول له إنهم خالصين عشان يحل عنك
تيشيرت لونها إيه
سهلين قوي
بس انا مش عارفة أبعتهم
بصي بقى
التيشيرت زي ما اتفقنا
3 ألوان باستيل
اي كلام ؟
انا عايزة سمر كولورز
أيه رأيك
إس
وأصفر
آه عجباني الباستيل
كناري
وممكن
أو أخضر
فكس بينك عشان لولاد
أخضر الليهو السمتش ده حلو
إس
يبقى أخضر
همي
مسخرة
هههه
جبان قوي أول
انا خايفة على البنت بكرة أصلا
هههه
مشكلة
كلمته قال لي أخذ حد معاه
طيب الحمد لله
انتي رجعتي من الساحل ولا لسه ؟
لأ
رجعتي من الساحل ؟
نوب
بس هأنزل وقت مشاويره
مامتك هترجع وانا هأروح
#
هههه هي راجعة 2 8 إن شاء الله
يأس ههاه
إيه ده
انا هأروح 10 - 8
إن شاء الله
بجد ؟ ؟
إن شاء الله
انا احتمال أنزل الكس بالليل نو سوري ه
طب قشطة لو جيتي كلميني
انا مش عارفة نوديها فين
رحت لها لسه راجعة
طيب
ممكن بأخدها
سيدي جابر
هتنبسط قوي
وخالو هيكون معانا
أو نوديها car4
أو بحري
أيوه انا فكرت في بحري
طيب
بس ثورة
بقى سيدي جابر مسؤلية فكس
هم عندك حق
سارة ممكن تعملي لي ال
الرق
انا من نت
مش عارفة أشحن حتى العصب
وال بوكلية
انا نازلة الكس بكرة إن شاء الله
هأبعته من هناك
حسام صحيت وطلعوا كله في
انا أسفة
ده بسببي انا ؟
لا
خالص
بس مصطفى ما كنش عارف يوصل له
انا آسفة والله
وجه لي انا بقى #
يا بنتي مش بسببك
بس قعد يمليني التأس الكتبتها لكو
جاية إمتى ؟
جاية *
انا كرهت الساحل بتاعك ده
بكرة إن شاء الله
والله بصي
عشان جدو صحته
ما تستحملش
نروح ونيجي ويك اند
ف بنقعد كثير
بأهزر أصلا يا بنتي بلا وجع دماغ
كده أحسن
هههه
أصل كنت بأقول لهم نفطر مع بعض مع البنت
هتجولي إمتى
في عشان كده بأشوفك
بكرة ؟ ؟
ساعة كام تقريبا ؟
بدرى
كام برضه ؟
معظمنا رايحين كلية
ما أعرفش ما أتفقناش
طيب شوفي
وتل من اشوف فتح أهلي
ايوة انتي عاملة اية انتي في البيت اكلمك
انا في البيت حمد الله على سلامتم
موضوع الشنط ما نفعش عشان كل الشنط اتحجزت
انا حاولت ااكلمك ع النانجو
ماشي
عشان سماعة التليفون بايظة
ولا يهمك انتي و الاولاد كويسين
الحمد لله بس قلقانة من بكرة
ربنا يسطر عشان كدة جينا انهاردة مع اني القاعدة تحفي
النهارده لازم كلنا نصلي وندعي لمصر
حاولت أكلمك
انتي نزلتي
خللي بالك من نفسك
إن شاء الله ربنا حينصر الحق
ما تقلقيش إطلاقا
حأبعث لك رقم ابني خليه معاكي
إن شاء الله كله حيكون كويس
بالعكس انا مش قلقلقانة ، انا متفائلة خير
وحاسة إن hy دي الثورة الحقيقية
إن شاء الله
ql ln يصيبنا إلا ما كتب الله لينا
الامور اوضح المرة دي محش متلخبط زي 2011
ومش حيقدروا يسكتوا أو يموتوا الشعب klh
أيوه ربنا معانا
لا fy ناس زي يعض اصحابي واصحابك ناس عاوزة تعمل فتن bjd
إنشاء الله خير
يا رب
مضحوك عليهم
المنظر mn هنا يفرح الناس كلها fy الشارع wklhm بيقولوا klh ينزل
واللي مش بينزل معلق يافطة fy اليلكونة
طيب حأبعث لك حاجات
شايفة ؟
انا ما قدرتش أستنى نزلت
انا صورت jAjAt
جوزي كمان نزل mn sAEp
HAjp تفرح
انا كمان نفسي انزل bs مش عاوزة اسيب الولاد
w أخويا كمان نزل
ربنا يحفظكم كلكو ويحفظ مصر
حاجة تفرح
ناس كثير قوي قوي
الله الله الله
كله فرحان
bjd الناس هنا فرحانة jdA
يا سلام أعداد كبيرة
حاولت AbEt lk قيديوهات للمسيرتين اللي كانوا معديين دلوقتي كبار jdAAAAA
أعداد كبيرة قوي قوي
انا شايفة
أكيد عندك اكثر
وعلم مصر كل الأحجام حاجة جميلة
ما شاء الله
اخبار التلفزيون إيه ؟
انا فاتحه عمرو أديب الميادين على آخرها
والاتحادية مليانة
ولأول مرة ZbAT الشرطة يمشوا fy المظاهرة مع الناس
انتي fy سيدي jAbr
أيوه
استني
القرضاوي حيطلع yqwl كلمة
التحرير والاتحادية مكتملي العدد wml شبكات الإخوان ولا Hs ولا xbr
فيه مسيرة من 45 مش لاقية مكان في سيدي جابر
انا روحت أدخل التواليت وراجعة ثاني نو
ايوا جوزي دخل سيدي jAbr بالعافية
روحتي مشي ؟ ؟
شفيتم : (
رحت مشي ورجعت بتاكسي
ونازلة بالعربية دلوقت وحأسيبها فالنادي
خللي بالك mn نفسك
انا فالبيت مفيش مكان لحد
شوفتي خيرت الشاطر fy الغردقة والمرشد fy قصر الطاهرة
Tb وابنك fyn ؟ ؟
كويس جاي فالطريق إن شاء الله
وجوزك ؟ ؟ ؟
عند أمنطقة الشمالية hw w أخويا وبابا زعق وقال lh ارجعوا وماما منفعلة وانا نازل عليا برود
بس مفيش حاجة تقلق
والله قلت لها كده
قعدت تقولي الإخوان بيصربوا fy المتظاهرين fy القاهرة وإنها شافت الكلام dA fy التليغزيون SEb تغيري عقليتهم
المهم حمدال لة على سلامتك
الناس كويسين قوي
يا rb تكمل على كده
رورو نزلت #
أيوه
الفلول اهم
لسه بأقول لها حزب الكنبة
فلول بس اشرف من ناس ثانية
أيوه
fy AxbAr إن اجيش حيتدخل بانقلاب عسكري ربنا ينصر بلدنا
عمرو أديب بيقول لأ
مش عمرو أديب bs
ما تكتبيش
lw fy نصيب نتقابل حاقول لك
إن شاء الله
لا لا مش حاكتب TbEA ولا التليفون
يا رب يكون صح
يا rb
يا رب
شوفتي بيان الجيش ؟ ؟ مش قلت lk ؟ ؟ ؟
الله أكبر
الله أكبر
طلب mn السيسي يمسك r}Asp الوزرا فالسيسي رفض وقال lh لازم تحقق مطالب الشعب ،
بكرة AjAzp
إن شاء الله
انتي في سيدي جابر
أيوه
وجوزي كمان ؛ من بدري
احتفال بقى
جايبين لكم مصر إجباري
نو مصر إجباري
lyh كدا : )
مش مشكلة ، كدا كدا الاحتفالات قائمة هناك : (
بتوع rAbEp بيقولوا حتسمعوا AxbAr sArp bEd stEAt
sAEAt
بيقولوا مكتب الأرشاد حيطلع بيان
حيحاولوا يلعبوا E الناس تاني ، كفاية بقى والا عاوزين يولعواها وخلاص
أيه dA ؟ ؟ ؟ أول مرة تكتبي عربي 
اظن خسيتي الكام kylw اللي ناقصينك ، SH ؟ ؟
أيوه طبعا مش قادرة آكل
وانا ما بنامش
إلا انا بس مقتولة
حاولى ترتاحي شوية ربنا يكملها على خير
إن شاء الله
مؤيدين مرسي طالعين mn مسجد سيدي b $ r الساعة 6
شفتينا
كنا fy المظاهرة
مشيت fy المظاهرة لأول مرة : ((( ومعايا الولاد
الاربع والخميس أجازة
روحتي ؟
انتي كويسة
عاملة إيه
عند وات على لا أبدأت وحفنت تلقيد أن أكس
برف من أب يلا
هأكلكمك تودي إن شاء الله
ماشي مستنياكي
أجازة أجازة بكرة أجازة
مفيش شغل
وصلتك الرسالة ؟
قوي أيوه
بكرة أجازة صحيح
أيوه
تعرفي حاجة عن بعد بكرة ولا لسه مش باين
لسه مش باين
طيب
انا أصلا مش قادرة أنزل
كده كويس
ولسه ما أظنيش إن احنا حننزل دلوقتي خالص
أيوه وانا كمان
الأربع والخميس AjAzp
شفتي زي ما توقعنا #
ايوا ايوا
مبسوطة
ما تقوليش بكرة شغل
مفيهش Hd قال اي HAjp وحتى lw fy انا مش حاروح
انا مش فاضية انا عندي ثورة
وبعدين
ولا HAjp خالص كبري دماغك
ما أروحش يعني
انا مش عاوزة أكلم Hd عشأن ما يقولوش تعالوا
برافو عليكي
الشوارع مقفولة أصلا وما اظنش إنها حتفضي
أحسن
انا حانفض ومش حاروح
وانا كمان حأعمل زيك
برافو
انا جوزي وأخويا fy سيدي jAbr mn بدري
انا رحت وجيت
برافو برافو حزب الكنبة
أول مرة تنزلي
حية
بابا وما مت سام نزلوا واتصوروا
قوي شفتهم
انا عاملة اذاعة
bv مباشر طول اليوم
لا والله #
أيوه لو عرفت حاجة هأقول لك
قوي ياريت
جت لك الرسالة ؟ ؟
لأ
بكرة اجازة
ما بيحترمونيش
لسه باعتين لي رسالة بكرة اجازة وهيبلغونا يوم بيوم
أوكيه كده كويس
لأ عيب ما تقوليش كده
كده كويس قوي
بكرة AjAzpppp
أيوه بقى أديني أكثر
انا باقول يدونا AjAzp مفتوحة  bs عاوزين فلوس
طبعا وانا معاكي
احنا مفيش فايدة فينا
الاربع وكل خميس اجازة
نزلتي تودي ؟ ؟
بكرة اف
وعلى رأي عمرو أديب : AjAzp مفتوحة 
أيون
الخميس وال جمعة أجازة
قلت أقول لحضرتك بردو
أكيد انتي عارفة
أشوفك يوم الأحد
فلس بلغي الباقي انا في سيدي جابر
بلغتهم
كل الناس سيدي جابر @
نانا
بس ماردتش
علي وند تو تلك ضروري وكده
هه ريم انا مش بأستريحلوا خالص بصراحة
انتي وشادين
انا قفلت الموضوع فرفر عشان حتى لو هو مش كويس انا مش لازم ألعب فاهمة
أيوه كفاية بقى
قولي له عايز إيه بجد
لا لا إيه إيه بعت ال شمس دي راح رد
#
#
وبس
وانا مش عايزة كده مش عايزة
افكسي له
اكون يوم ب فليرد مع جوهري ويوم جداوى ويوم مش عارفة مين
لا فكك من جداوى
انا مخنوق من نفسي قوي
افكيسلو خالص بقى وشيليه من دماغك خالص
حاضر
خلص والله
بنبقى مش عارفين عايزين إيه دايسين في اي حاجة وخلاص
أيوه بالضبط وأصلا مكتئبة ومامي مسافرة بكرة خلاص وحاسة أن هأكون ألوان
إيه ده بجد #
لا انا معاكي والله إن شاء الله
هي مسافرة إمتى إن شاء الله ؟
بكرة بعد الظهر وراجعة أن إيه ما نت
نانا انا بأحبك بجد ومش عاوزاكي تزعلى مني ابدا
طيب عايزين بقى نبتدي رياضة ونديها
والله مش زعلانة بس انا تحسي دي مش بأنزل خالص ولا بأشوف حد
انا عارفة
بس انا حساكي أفويدينغ من ومش فاهمة ليه
عارفة
لا خالص والله
بأقول لك إيه
إيه
هأقول لك حاجة بس فلز متبينيش ولا تقولي خالص أبوس إيدك بجد
انا بطلت من فترة واكيد حاسة بضيف الحمد لله
هولاكو تحسي دي بيكلمني كثير مستغربة
ربنا بيساعدني
بجد ؟ ؟ ؟
عادي صح ؟
ولا إيه بي فليرد ؟
يأس هو اكيد مافيش اي حاجة
أمال ممكن جايب لك حد ؟ ولا إيه مش فاهمة
بيسألني على ابويا بيشتغل إيه وكنت في مدرسة إيه
عريس
ويلا ضبطى حجة عشان ننزل
لا يا بنتي خالص والله
أمال
بس أنا مستغربة
أو بجد عنده عريس
هههه
يا بنتي عريس إيه هو كان بيكلمني عادي
ودخل يقول لي انتي نادلة ومش عارفة إيه ابتدأ الكلام كده
آه
ده قبل ما ننزل لي تم
لا يبقى عادي اي قوس عشان هو على برضه أني ندلة بلا بلا
اسكتي شفت من تودي فب الثورة
جوهري
إيه ده بجد #
وإيه ؟
وخالو جه يخدني وكده
وعرفتهم على بعض بس هو خالو أصلا حاكى له
إيه ده الله وإيه ؟
مش عارفة انا لما جيت
انا و روان و رغدة وسوسو وأخلوي وهولاكو قال آه صدفة سلم علي كأني بيتة في حضنه تودي
مبصليش أصلا فأستغربت
روان قالت لي مالكو وكده قلت لها اكيد ما : أعرفش
لإن بقى قطع وجه وكل شوية يجي يقف عشان ما حدش يكتبي بلا بلا وبس
مش عارفة بقى
خالك قال لك إيه ؟
نانا صبري نمت
أهحاهه
هههه
ضايعة
هتعملي إيه تودي
لسه مش عارفة
ساحل
مامي مسافرة إن شاء الله اي 5
#
#
هتقعد قد إيه
شهر
انتي رمضان هتبقى ألوان ؟
من غيرها يأس بس في جدو وما منه
آه أوكيه هتفضلي في الساحل ؟
طول 11 - 7 مثلا لإن هنرجع بس انا بأنزل اي وقت فاهمة
يعني لو هنخرج أو حاجة كده
انا
إيه نظامك أدى ؟
مستنية مامي بس تسافر وأشوف ممكن أنزل بالليل الكس
طيب حلو ابقى عبدت من
نانا مش هتصدقي
آه
إيه فتح جنب القرية
إيه #
هههه
اكيد لا
انتي عارفة لو ماجيتيش وبيتي كل يوم هههه
إيه ده حلو قوي والله
هههه
نانا إيه نظامك
في البيت هأتغدى وهأشوف
طيب نزلتي ؟
يأس لسه نو بس تحت البيت
وهو برافو نانا
ههحاهه
ريري
يا حبيبي
بكرة نادي آه 3
تعالي عايزة أشوفك
هههه
انتي بتعملي إيه ؟
هههه كنت بأجري جريت 1 هه
أيوه بقى
وعملت بطن وضغط
هاللي لما تيجي إن شاء الله هأهدك جري وأيروبيكس في البول
انا تخنت تخن بجد كارثة
بصي أسمعي كلامه
شادين قالت لي على حاجة سحر فطار وعشا زبادي اكتيفيا
عظيم
فين ده
زبادي اكتيفيا يا أختي
فينك
سموحة
نادي ؟
لا مروحة
انا لسه واصلة الكس
طيب مروحة ليه عايزة أشوفك
كنت خايفة قوي
انتي فين ؟
لسه ماشية من سيدي جابر
وأحكي لي إيه ؟
بصي انا أصلا مفرهدة كنت في البحر الصبح
إيه ده الله
أترقعت كام موجة حلوين
يا رب تيجي بقى
قوية بس الجو كان تحفة الصبح
انتي مسافرة وسايباني #
#
ما انتي ما رضيتيش تيجي معايا
روح مامي
انا عايزة أعمل فسه
أمال ؟
ياريت أبوس إيدك بجد هتبقى أسهل كثير
يسرا جاب الله وأهلها
طيب حلو يا رب عبهايف فون
انا عايزة قوي
يا رب بجد انتي مش فاهمة انا متعسفة ازاي
وخايفة قوي أزهق وما أنبسطش
لو زهقتي انزلي لوحدك جو سشوببينغ
ما الفكرة أن باوجه مش كثير خالص
انا مفلسة
يا رب بقى بجد
يا رب بقى
سيدي جابر كانت زحمة ؟
قوي
طيب حلو وأخرتها مش عارفة
أخرتها
حلوة والله دو
إن شاء الله
طيب سليبوفر قبل ما تسافري
ياريت
طيب
إيه يا حبيبي
انتي الليإيه يا حبي لل
عاملة دماغ شكلك
منفوخة شوية والله
بس الحمد لله
ليه يا رموز
حاسة أني بأعك كنت
بس خلاص
بتعكي هو ؟ ؟
انطلقتي ؟
إيفيريثينغغ
جدعة برافو عليكي بابي
بصي
في واحدة صاحبتي عايزة تيجي
ينفع ؟
في نفس ميعادي
سوري بس انتي كوم مجهزة حفظك
اوكيه
حاضر إن شاء الله
وإن كان وكوم ؟ ؟ ينفع عر لي ! ! ؟
ما دي الفكرة
انا الريادي في الساحل
وأهلي يادوب وافقوا ينزلوني
لو عرفت آجي بدري اي ويل كل و
بس
بصي
والله
هم
ملهاش لازمة قلق وكده
بصي
الفكرة أن اهلي هينفخوا علي لازم اكون بدرى في البيت
عشان ثورة وسوف
يأس يأس
طيب هو ما لا يوم خميس ؟
ميس يو فعلا
فينك يا بنتي
أزيك يا قمر وحشاني قوي
معلش والله أنا أتلخمت جامد وبقى لي كثير مسألتش عليكي
عاملة إيه يا جميل
لا يا بنتي انتي حبيبتي
أمنية انتي وحشاني قوي
وانتي قوي قوي والله
نفسي أقعد أتكلم معاكي كثير
وانا والله
ندا
وجداوى كام ؟
حر غرادواتد يعني
والمست حيأخذ ستف
بلا حيأخد بلا نيلة
انا مش فاهمة
ومن دون غيفين اكسكوسيس ب
عند اي أندد أب ثينغز
وواثقة إنه نصيبي حيجي لي مهما حصل
فقشطة
بس محتاجة
إيه فر تم من أي هه فاهمة
استنى انا في ميتين
حأنجز معاكي
ممكن تقولوا لي ور حاببنيد
أو وات ديدن حببن
ولا حاجة
من اسبوع
مثلاّ
كلمتي
كلمني ماغنعسغ
جا لي نوتوفيكاتيون
لإن بعت لي شمس يا ست
بس كده
قال لك إيه في شمس ؟
رحت بعت له كده
قال لك كده في شمس
مش فاهمة حي
والله
قلت له مش فاهمة
معناه إيه ده ؟
على ولا وانا
ولا انا # انا مش عارف أرد نو عشان أمي نايمة جنبي . . . . بس كان وتلك أني فلس ؟ ؟
قلت ليه بقى
راح بعت لي
قلت له
فيه أنه ريمو # ده وات وبليفة أن . . . . ربنا حيرشدك للصح . . . ربنا يحميكي #
يدي النيلة
ما طبعاّ مش قادر يرد
أحرجتيه
عشان
إن لازم
أقول له
مبد
من
عند ما نو إيه فلاير
يا بانسيه
لو هو نصيبي
حيكون نصيبي
ربنا
حيخليه
بس انا نو
عملت الصح
أفين دنيان
انتي عشان مش عايزة تصاحبي يعني ؟
ومش عايزة أبين أستهبل
غباء
فاهمة ؟
طيب هو فاهم كده ؟
ما اعرفش هو فاهم أيه
ما انتي لازم تفهميه عشأن الدنيا ريم
. صح عشان ودون ليبي هم فاهمة
بصي
انا مخنوقة قوي
فاهمة
ومش عايزة أفضل اتعامل مع ولاد
أيوه فاهمة قصدك طبعاّ
وانت كويسة ما شاء الله
ربنا يثبتك
بجد
وحأشجعك
بصي
بس انا عايز يبقى فاهم كده
آه لي بحاول أقلل
عشأن لو بأديه حاجة نو يعملها
أفين التعامل
ملهاش لازمة
يعملها فاهمة
أيوه فاهمة قوي
وربنا
يأس أكيد
واكلانى ما شاء الله يا ريم
حبيبتى
بحبك بجد
ربنا يثبتك إن شاء الله
رمضان جاي
حيديكي بوش أكتر
يأس ما انا ناوية كده قوي إن شاء الله
انت عملت إيه
ريمو
انا . نجحت
كيمو لولوللوي مبروك
هههه
ميرسي يا ريمة الله يبارك فيكي
نازله مظاهرات ؟
مفروض إن شاء الله
طب كل . من . لو . نازلة
حاضر
نفسي مرة اعرف ارد عليك برنة على طوووووول مشغولة
ربنا يبارك لك ويجعله في ميزان حسناتك
امييين يارب كإنك رنيتي
موهاتا
صورتك دي جميلة قوي
#
تيجي معايا جيم نرقص فيه رقصة كده أسمها زمبه #
بس جامدة جدا
بجد عارفها منين ؟
يأس وبأطلع الاينرجي جامد
انا إن شاء الله أروح بس محمود يوافق في في صدر عبده وفي شارع سوريا
ياب
حأفهمه ده زي الأريوبيتس
انا وش الكلام ده برضه
اهه عارفاها
ده بيقولوا إنها بتخسس قوي سمعت يعني عن الموضوع
ده فنس ده فين
؟ ؟ ؟
وإيه ؟
بس حتقولي له رايحة أرقص ؟ ؟ ؟
هه
يا لولو ما شاء الله
والله فيه طوحك خالص فيه روحك جدا
بجد ؟ ؟ ! !
مش عارفة
عجوه
ما تنزل يا ابني
حمو نازل إمتى انا في ميامي
آه انت fyn
انا صحيت ما لقيتهاش شكلها عند ده الأسنان
ماتجيب مراتك tEd مع مع مراتي أصلها بتقولي خليها تيجي طالما hY f ميامي
انا ما أعرفش هي فين لما تيجي
انا نولت
يلا
نازل إمتى
آه
انت fY ميامي
اوكى بابي عدى عليا
يالا انا نازل دلوقتي
اوكى
يالا انا tHt انت يعم
عندنا أجازة الأربعاء وخميس
انتي عرفتي
الاأبار وصلت يا باشا من شوية
عك
أصله قال لي قولي تو يوو كوليغس
زيادة تأكيد يعني
دودو قالت ليلى عندي وكنت لسه عاوزة أدور عليكي
تسلمي يا قمر
الاخبار الحلوة دايما ما btstxbA $ عشأن نحتفل بقى 
هه أيوه
بلغي مرة وردي
ما معيش ردي
حأقول لدودو تقول لها ما تقلقيش
طب ومرة ؟
حأكلمها
طيب بعتي لسمر ؟ ؟
أيوه
تحس يا باشا
إيه اخبار امتحاناتك ؟
عملتي إيه ؟ ؟
فين لحل
بس فاضل 1 اسم و 1 بروجيست بيتأجلوا
طيب استعديي لهم بقى
أكيد إن شاء الله انا كلمت مرة بلغتها
موني ميس ومرة يا حبيبتي
الحمد لله وعلى فين طمنيني انتي عليكو
احنا الحمد لله بخير والله
طول الوقت بنشوف الاخبار
ربنا يستر #
ربنا إن شاء الله هيعديها على خير
نفسي أشوف فريدة
ممكن تبعتي الصورة ؟
انتي تأمري
مبروك
بإسم الله ما شاء الله #
يا روحي
عايزة تاني #
آه فلس
يا رب يعجبها
هاهاهه
شفتي
ماشي
يا كوكو يعني المفروض أوريه لفريدة تفكر
#
ما شاء الله يا مني ربنا يحميه
هههه
ندلة جدا بس حاعمل إيه فيكي
بحبك
يا سلام
كلام بس
انتي فين يا بيبى
والله لأ
الله عليك يا سيسى . . .
مرسي ده مش رئيسي وانا اللي بيك داري
وحشتني
#
ناني
وحشتيني بقى انتي فين
حبيبتي # بكرة أيه نظامك
ولا حاجة الصبح مشاوير بالليل فاضية
ممكن أعملها معاكي
عايزة أروح car4
بجد أيوه ماشي
والله
طيب حلو أصحى وكلميني
انا هأصحي بدرى
طيب أصحى وأكلمك
ناني
فينك
ريري
بابي
انتي فين
إيه نظامك
بابة
بأعمل مشاوير مع مامي
مش عارفين نكتب
انتي إيه ؟
انا عايزة أروح car4 عشان خطوبة بالليل مش عارفة هألبس إيه
انتي مشوارك إيه
خطوبة مين
طيب ماشي انا معاكي إن شاء الله
شوفي عايزة تروحي إمتى ؟
ريهام عزت علام
بجد ؟
طيب خلصي مشاويرك الأول وكلميني انا جاهزة
شوفي انتي عايزة امتى
مثلا كمان ساعة ؟
طيب أول ما أوصل البيت هأقول لك
أيوه بالظبط
هه إيه نظام يا بت
ريري
انا هأروح نو كوافير تيجي لي ولا إيه ؟
ممكن أعمل شعري بس هنروح car4 ؟
ولا هتفكسوا عشان لو هتفكسي هأروح انا
بصي انا هأروح car4 خلصي وتل من أو لو تردي على أمي هأجيلك الكوافير
انا اهه يا ريري
رايحة طارق
نانا ما تنسيش تقولي لهم
حاضر
نانا بصي رايحة كوافير أقرب
خلصي وكلميني
ريري
مش نازلة أدى ؟
لأ #
#
عملتي إيه يا ست
عندنا عزومة
> مديه أوميتتد <
شكلك حلو قوي خطوبة كانت حلوة ؟
بجد ؟ ؟ ؟ ؟
كانت فرح قوي
بكرة ايه نظامك
الصبح بس مع أبويا بعد كده فاضية إن شاء الله
رغدة نهلة بيفكروا يجوا لي أو نروح ليه فيما
استحالة معايا
ليه
أهلي مش هيرضوا خالص
طيب انبسطي تودي ؟
آه الحمد لله بس كنت عايزاكي تبقى معنا يعني
وانا اي صور بس كان عندنا كمان عزومة
آه إيه ده مين
صحاب خالو كلهم عندهم اطفال
بصي
> مديه أوميتتد <
وأقارب ياسمين اللي هم مي ريلاتيفس بقى
البنت طلعت بيستفريند هانية ايمن
آه طيب حلو
هههه
ضحك
هي اللي هو
انتي تعرفي دينا ايمن
قلت لها يأس اكيد دي بست كده هي ونانا وشلتي الحلوة سكها
وانا
. نازلة أدى ؟
ليه يا دو
أميرة
انا متضايقة قوي
إيه ده ليه
حاحكي لك فيه
ترى على تحس جريت ليكترى عبط رمضان عند دعاء اسمها لا منت اف فورجيفن بي نوما على خان لما كان في قطر عاليوتيوب وهمية بجد طويلة شوية بس تحفة تتشاف قبل بكرة
اللوفيه أيه بذات في آخرها بجد
شوفيها وتل من
تودي كانشيللد بته
حاضر حاشوفه نو سوري لسه صاحية
بجد
اي حب نكست تم اي ولد برفيكت لي بريبأريد عشان أعوض اللي ضيعته اللي فيك
أميرة
أن سبيكهلس
عت أمازينغ
# عايزة واحدة كمان ؟ ؟
أول لما تعوزي تل من
فيه واحدة برضه ركنت قوي شفتها الصبح
دي حلوة بذات تاواردز لا أن برضه رهيبة
واحشتيني
وانتي ازاي كده
طيب لازم نشوف حل للموضوع ده ههه
هههه عيوا
ما شوفتكيش ليه في الصورة ؟
أيه انا كنت هناك
وانا اي فييا ترى برضه
اخس
اخس فعلا
كنتي فين
ناحية نرعي
مش معايا
يارا
حصل حاجة ثاني ؟
خالو مصمم برضه يقول لباباكي مش عارفة مامي أقنعته ولا لأ
طيب بجد أعمل إيه !
يارا انا تعبانة قوي
ما أعرفش فعلا ما أعرفش
انا برضه تعبانة قوي
يارا كلميه انتي فهميه إن ما ينفعش عشان بابايا مش عادي ومش حايسكت وحايبهدل الدنيا وممكن يحصل مشاكل كثير قوي وامي مش زمبها حاجة
احنا غلطنا وعرفنا غلطنا
كلمي خالي قولي له
أقول له إيه
انا مش قادرة اأكلم بجد انا تعبانة انتي مش فاهمة
ومش عارفة أتكلم مع
مع حد #
انا والله حاولت
طيب انا أعمل إيه يا يمنى
والله عملت كل حاجة أقدر أعملها
الحاجة وحيدة اللي فاضلة إنك انتي تكلمني
تكلمي **
ما هو بيفضل يسأل أسئلة كثير انا مش قادرة ومش بأستحمل والله انا حاسة إني حأموت بجد
انا بأفكر انا الليأقوله وخلاص
يارا اتكلمي معاه بالراحة ثاني
بجد
حاولي مع خالي الأول ولو خلاص مقفلة حاولي انتي مع باباكي
يمنى خالي مشي من زمان واحنا بره مع عمي وعيلته
مامتك كلمته ؟
وانا حاولت معاه بجد فعلا حتى قلت له قول لبابايا انا بلاش يمنى وفعلا مش موافق خالص
مامي حاولت برضه تقنعة
أحسن حل إنك تكلمي خالو ما عرفتيش تقنعيه قولي انتي لباباكي وممكن برضه أحاول أبقى معاكي واحنا الأثنين نقول له
ماشي
ربنا يستر يا رب
إن شاء الله
اسمعو
قولي له احنا خلاص عرفنا غلطنا
قلت له والله
وكفاية إن خلاص مش حاتثقو فينا
وفعلا انا عرفت غلطي ومش حأعمله ثاني
وقولي له انا مكسوفة والله مش عارفة أقول لحضرتك إيه
بس عشان خاطري ما تقولش لبابايا
عشان أصلا كل حاجة حاتطلع على مامتي مش انا
كده بتعاقب مامتي مش انا
عشان خاطري
كده
لما أروح حأكلمه عشان انا مش عارفة نو
ماشي يا حبيبتي
هي مامتك مش بترد على نهى ليه ؟
ما أعرفش
يارا بابا لو عرف مش حايخليني أعرفك ثاني وحايكلم أنكل خالد وحاتبقى مشكلة كبيرة قوي انا خايفة من كده قوي
انا بجد مش عايزة أخسرك وخايفة من المشاكل قوي
انا بأحبك فشخ ومش عايزة ده يحصل
ولا انا يا يمنى بس انا بجد خلاص مش عارفة أعمل حاولت كل حاجة
حنعمل زي ما قلت لك
انا كلمت مامتك وقلت لها بس انتي فهميها إننا حانخسر بعض لو حاجة زي دي حصلت وإن احنا خلاص عرفنا غلطنا وكده ومش حانستفاد حاجة لما الدنيا كلها تقع في بعض
واحنا والله وحياة الأذان اللي شغال ده ما حانعمل حاجة غلط ثاني
وانا قد كلامي قوي
والله
فهميها بلاسة
فهميها بس البنت ده
احنا قاعدين دلوقتي مع ناس
مش حأعرف
بس حنشوف لما أروح
عك
لأ
ليه هو انتي لسه ماروحتيش
روحت بس انا خلاص قلت له لما كلمته
ما ينفعش أزن
ما ينفعش تظني عشان ما يحصلش مشاكل ؟ ؟
انتي حرة
انا لما كلمت مامتك قولت إن شاء الله مش حيحصل حاجة
وانا أملي في ربنا كبير إن شاء الله مش حيحصل حاجة
بس انا لو كلمته ممكن يعند معايا
لو
طيب ماشي
إن شاء الله مش حيحصل حاجة إن شاء الله
إن شاء الله يا رب
هي دي نمرة نهي ؟
نهى ؟
أصلاّ انا من يوم ما قولتيلي وانا بأصلي وبأدعي
لأ
أمال مين
نهى 0100
مش عارفة
إيه ؟ ؟ ؟
آه
فاهمة
ده خلف
طلع أصلاّ
شوفي على تروي كلير مين
طيب ممكن تسألي
أمي صلي العشا بلاسة
عشأن ربنا يقف معانا
حاضر
صلي وادعي وقولى لي
بس انا حاطة مانيكور انهاردة
عادي ؟ صح ؟
حاولي تشليه يعني
لو ما عندكيش ريموفر أو حاجة خلاص مش مشكلة
يارا
ابعتي لي رقم ريم الديسغينر عشان نور عايزة تعمل عندها درس
ماشي استني حاجيبها لك من ماما
يارا الحمد لله الموضوع اتحل
الحمد لله
انا فعلاّ بجد مش حأعمل حاجة غلط تاني
خلاص طنط بعتتها لماما
طيب
الموضوع اتحل اتكلمتي مع خالو ؟
هه
آه . الحمد لله
إيه اللي حصل بقى
هو اللي كلمك ولا انتي اللي كلمتيه
انا
امتى
وقلت له إيه بقى
الصبح
وهو قال لك إيه
حأكلمك لما ماما تبعد من جمبي
أوكيه
استني
أوكيه
معاكي نمرة هاجر
بس كل حاجة الحمد لله خلاص
لأ
ليه
ممكن أجيبها لك من روان
آه يا ريت
جبتيها
لأ مش عارفة
لما أروح
كنت حأقولك لما أروح حأجيبها لك
طيب خلاص أوكيه
انا محتاجة أشوفك قوي
وانا كمان انتي مش فاهمة انتي واحشاني إزاي
في حاجات كثيرة قوي نفسي أقولها لك والله بس أشوفك
بقى لي من يوم 26 ما خرجتش شفت ناس إلا بس اليوم اللي كنت مع أهلي في داونتاون روحت سلمت على ناس في مامس
غير كده انا فعلا كل ده محبوسة
انتي مش فاهمة انا إزاي خلاص مش قادرة
معلش يا يويو أصلا رمضان داخل وكل حاجة حاتبقى تمام ما تقلقيش
أصلا رمضان كله حايتنسي وحاتبقى فسحة سحور وفطار وكده
يا رب
ما تقلقيش بس انتي بس ابتدي صلي وكده حاتلاقي نفسيتك هديت
أمال انا ليه مش كده
# حاجة عندك مش عندي
مش بأعرف أساعد نفسي عشان ما عنديش الإيمان ده
مش فاهمة
ما فيش حاجة اسمها كده
انتي لو مؤمنة من جواكي إن ربنا هو الوحيد اللي بيقف جمبك وبيستر عليكي حاتلاقي نفسك لوحدك من جواكي انتي اللي بتسألي ومرتاحة في حياتك
والله دي الحاجة الوحيدة اللي بتريح
مش بأقولك كده كلام والله بس انا مجربة
ما أنا ما عنديش أمان زي ما انتي بتقولي
لو عندي يبقى 10 %
ما فيش حاجة اسمها كده انتي لما بتقربي بتبقي انت اللي عايزة تقربي وبتبقى من جواكي وانتي اللي بتبقي عايزة
عايزين بجد أشوفك
عشان نتكلم
أوعي تقربي من ربنا وانتي حاسة إنك لازم تعملي كده عشان حد
خالك انتي اللي عايزة
طيب انتي ممكن تجي لي بكرة
انا حاولت آجي لك اانهارده وماما ما وافقتش
حأحاول بكرة والله
هو انتي تتكسفي تيجي انتي هنا ؟ ؟
أكيد
ولا بقيتي كويسة خلاص مع عبير
بقينا عادي بس برضه مش العادي اللي هو زي الأول
آه فاهماكي
ولا انا عاوزة أقعد فالبيت
تعبت قوي
البيت نفسة بقى يحسسني إني مسجونة كل حتة فيه
ما تحطيش في دماغك كده
يا بنتي والله كل حاجة فالدنيا ده بتعدي مهما كانت
كبري انتي دماغك ودوري فال حاجات المهمة
شوفي انتي إيه الغلط فيكي وحترتاحي لما تعملي وتريحي الناس والصح والغلط ورتبي الدنيا ده كلها
وحطي ربنا أول حاجة
في حاجات ممكن بتعدي وحاجات تانية لا
فاهمة
آه فاهمة
يويو
بتعملي إيه
كنت نمت من كتر الملل
يا عيني
ودلوقتي صحيت . عندي البيريود
بطني حاسة إن فيه حد بيضربني
معلش
خدي ادفيل #
بيغزني
ههه
ادفيل بقى عشان وانا بفتح اللي أصحي البيت كله
حأه
هو باباكي سافر ولا إيه
لا
مسافر الأربع
عدة أول يوم رمضان
آه ههه
بس مش حيصوموا يعني أكيد
آه ما أكيد ماشي بس مش حيبقى معاكو وكده
آه اي
يوصل بال سلامة إن شاء الله
واخبار دو #
دو من ؟
يمنى
نمتي
ههه
باحاول بس مش قادرة
مش عارفة
ليه
مش عارفة
ده إيه ده
بس كملي للآخر
هو إيه أصلا مش قادرة أفتحه
قولي لي التيتل
بتاع كده عجبني
حاجة حتريحك
آه
وده كمان
انا الحاجات ممكن اكون اتفرجت عليها
بس بلاسة كمليهم وترجمي الكلام ده علينا
طيب شوفي وقولي لي
ماشي
يارا سيبي دول وشوفي ده
ده صغير أصلا
وأتك آه نو وقولي لي فهمتي إيه
اتفرجت عليه قبل كده
صباح الخير #
صباح النور
إيه يا قلة عاملة إيه #
نمتي كويس
لا #
طيب قومي افطري
نايمة 6 وصاحية 10
إيه ده مين القمر ده
شيلي اللابتوب من جنبها غلط عليها
ده جمانة
جميلة قوي
آه ما شاء الله
يا بختك قاعدة تبوسي وتدلعي انا بجد البنت دي وحشتني
بصي مرة جاكلين #
بصي باباها #
بابها حلو قوي
ههاهاا
ده ضحك قوي
ده كام كيلو ده
هههه
آه
لا قولي الحمد لله لحسن نلاقي نفسنا فجأة في نفس الحجم ده
ههه الحمد لله
كوت قوي أصلا
كوت ازاي يعني انتي مش شايفة الحجم #
إسلام أخوه فالمستشفى
ليه ؟ ؟ ؟
تعب قوي امبارح مش عارفة في إيه
تعب حصل له إيه يعني
هو قد إيه ؟
قد روبة بس تخين قوي فعنده مشاكل وكده
يا عيني
يقوم بالسلامة إن شاء الله
إن شاء الله
انتي وإسلام بتتكلموا ؟
قومي صلي الظهر
آه
بيريود
اخباركم إيه
الحمد لله
يارا انا فعلا مش عايزة حد غيره
انا بأحبه فشخ
وهو
ماشي
ما تحاولي تجي لي طيب
حأحاول والله
انا حأموت وأطلع بره البيت بس حأموت أكثر وأشوفك والله
بس هي مستفزة كل لما أقولها عاوزة أخرج انتي كده معاقباني تقولي انا مش معاقباكي انتي قاعدة فالبيت عشان إيه بيحصل فالبلد
أو تقولي لا عشان مش بثق فيكي
كلمة من الكلمتين دول
بس فعلا يا يارا البلد مولعة
أيوه فالمنيل في التحرير
بس هنا مفيش حاجة
أصلا روبة نزلت من شوية راحت سن تيتي بابا كلمها مرمطها قال لها روحي
لا رابعة
في أصلا مسيرات حتخرج الساعة 4
أيوه رابعة في مليون طريقة ما تعديش منه يعني
مسيرات يعني إيه
بس برضه متضمنيش
مظاهرات *
آه
طيب يعني انا بقى لي فالبيت كتير قوي يا يمنى انتي مش فاهمة
عادي كله قاعد في البيت يعني ما فيش جديد
نفسي قوي آجي أقعد معاكي حتى ما ننزلش بس آجي أقعد معاكي ونحكي ونضحك ونأكل وننام
ونتفرج على مفييس
بس أطلع من السجن اللي حاسة إني قاعدة فيه
طيب حاولي انا كمان والله عايزاكي قوي
اكلتي إيه ؟
والا حتتغذي إيه
ما أكلتش
ومش عارفة
ما بقتش أكل قوي
هههه إيه منظر ده
مين ضربها في وشها #
هههه
يارا
لسه واخدة مني رقمك حتكلمك
احنا كنا بنتكلم وقلت لها إننا مخنوقين من اللي بيحصل في البلد وكده قلت لها حتكلمك ونتقابل
آه انا لسه قافلة معاها
طيبة قوي
آه والله
قلتوا إيه
قلنا كتير بس عادي يعني
انا حأشوفك امتى
مش عارفة
شوفي انتي انا مش بانزل فلازم انتي تجي لي
طيب ولا انا بانزل
وبعدين فالخرا
استني بس يومين الدنيا حتهدا
تفتكري
آه يا بنتي رمضان جاي وحتلاقي الدنيا ده كلها ظبطت
إن شاء الله
يمنى
يمنى
يمنى
يمنى
يمنى
يمنى
إيه
ماما وبابا رايحين داون تاون وانا عاوزة أروح معاهم بس مش حأروح لوحدي واقعد زهقانة
ما تيجي انتي وروبا
ممكن انتي تيجوا عندي انا قلت لك مش حأعرف آجي في حتة مع مامتك
تعالي البيت
وبابايا مش حيرضى ينزلني أصلاً
يا بنتي انا وانتي وروبا حنقعد لوحدنا في حتة
حتة
خلي مامتك تجيبك عندي وهم يروحوا
روبة مش حترضى وغير كده بابا مش حيرضى ينزلنا
روبا أصلاً عاوزة تروح
خليها تجيبك عندي البيت
هي اللي قال تلك
أصل انا نايمة جوا
يارا وبعدين انا حتكسف من طنط قوي مش عايزة أشوفها الأيام ده خالص
تعالي عندي البيت أحسن
أيوه روبا الطلي أصلاً إن عندها بيرطداي هناك
طب استني حاقوم اقولها كده
أوكيه
بابا مش راضي ننزل
لسه متخانق مع سيف عشان نازل دلوقتي
نازل
من #
طيب خلاص
قول لهم يجيبوكي عندي البيت
طيب حأقولهم
عملتي إيه ؟
لسه لما مامتي ترجع
عك
يرى باباكي كلم بابايا ؟ #
آه
في حاجة ولا إيه ؟
هو نايم عامة انا اللي شفت الموبايل عشان كان بيرن
لبيكلمه عادي
عادي
طب الحمد لله
انا اترعبت #
هو نايم عامة
هههه
طيب
كلمتك على فايبر ما ردتيش
ده
ما جه ليش حاجة
حاجة
حأكلمك نو
عك
يارا
طيب حلو قوي
انا لسه راجعة من الجي يو سي
مش حتصدقي اللي حصل هههه
إيه اللي حصل
قولي #
انا وبابوي لسه راجعين من الجي يو سي
أول ما دخلنا الأدميسسيون اللي هي الأودة اللي جوا
كان مين موجود قدامي
أندرو ومايكل
هههههه
احلفي
#
وبعدين
وسلم عليهم واتكلم معاهم
كنت عايزة أحفر حفرة وأنط جوها
هههه
قالوا إيه #
ولا حاجة اتكلموا عادي
هههه
كانوا بيعملوا إيه دول
هو مش مايكل مسافر
مايكل كان جايب الترانسكريبت بتاعته
يحسبوا له مجموع عشان يحطوا على سيستم
هو دخل جي يو سي !
ما أعرفش بس هو كان هناك بيعمل كده
طيب بصي
حتصلي التراويح انهاردة ولا إيه ؟
بيريود
إيه كل ده
بقى لها كثير قوي عندك !
لا انهاردة ثالث يوم
طيب حاولي تستحمي كده وتظبطي نفسك عشان بكرة
ومش حتصومي بكرة
ما خلصتش انهاردة ثالث يوم انا أكيد مش حأعرف أصلا أصوم أول يومين
طيب
هههههه
يمنى
تعرفي تنزلي
حاروح أصلي التراويح
كلمت معز ؟
لا ماجربتش لسه
خلي مامتك هي اللي تكلموه
انتي عارفة انا قلت لمامتي قالت لي لما أسأل باباكي الأول
حتى درس الدين لازم آخذ له بيرميسيون
قلت لها على إيه
! !
بتهرجي
قلت لها عاوزة آخذ درس دين مع هدى ورنا ويارا
ههه
عشان مع راجل
قولت لي لأ عشان الإخوان وكده وخايفة !
إيه العلاقة #
مش فاهمة
#
أي كلام
هههه إيه الكلام ده
يومنا الم ت اي بتأخذ من 1200 طنط منى عمة سمير اتصلت عشان تسأل له قالوا لها كده اتلغى
انا داخلة اكاديمية يا روحي خلاص
طيب انا قلت اقول لك
هو سمير حيعمل إيه
ما أعرفش
عليه وعلى الكانديان بقى
آه
يمنى هو انتي عرفتي تخشي ازاي
تعرفوا حد ولا هم عملوا لك اكسكبتيون
آه انا بس عشان بابا يعرف حد وكده
يعني لو سمير يعرف ممكن يدخلوا
هههه
اقري المكتوب هههه
لا مش عارفة هو انا أصلاً لسه مش أكيد
هههه
أصل مامته برضه تعرف مدير علاقات العامة
في ممكن لو بيرضوا بواسطة
يبقى حلو قوي
آه بيرضوا
انا بابايا بيحاول معاهم
طيب كويس عشان اقول لطنط منى
هاتي م ب س تايتانيك
م ب س مين انا بأشتغل فالبيت
إيه الخرا ده
انتي مش فاهمة انا مش بقعد ههه
ولما بقعد 5 من بكتير والاقيها بتناديني بتقولي تعالي ساعديني شوية بقى
هههه
يا عيني
انا النهارده والله ساعدتها
عملت أوضتي والأكل والمطبخ
وآجي وأساعدها واروح أقعد ألاقيها بتنادي بابا تقوله تعالى انت بقى ساعدني يا خالد في هو يزعقلي يقولي مش بتساعدي ماما
ههاهاا
مش مصدقة #
بصي الدرس ده
مش حلو
إيه اللي بيلمع ده
ده ليأثر
ما أنا شايفة
هو أحلى من كده في البين عشان انا مصورة من اللابتوب
انا بتسحر يا بنت انتي وحأصوم بكرة #
استغفر الله العظيم #
هههه
شفتي قبل كده لا إكسوركيست 1973
انا مرعوبة
#
لا ههه
بدايته آذان #
الله أكبر الله أكبر #
بجد
ادخولي شوفي التريلر
روبة شافته ماتت #
انا بأنام
هههه
انتي وروبة أصلا بتموتوا على كل حاجة
بذات روبة
أي حاجة تقول لي ده رعب
وولا أي حاجة
هههه
اتنيلي شوفي بس واتكلمي بعدها
يمنى
معاكي نمرة مرس ابتسام
لا
أكيد مع ريموند
طيب حاولي تجيبيها كده من أي حد
جبتها خلاص
هي المفروض فرحانة بشعرها #
ههه إيه ده ده مين ده
ده أكسوجين ده ههه
هههه
لكرس حياتي #
هههه
ده وحش قوي ! !
صاحبة مايكل
هههه
أيوه #
ده حلو زيها بالضبط
ده إيه ؟
قمر
آه فهمت #
#
حرام عليكي
قمر بالستر يا روحي #
ههه
ستر
ستر ؟
قمر بالستر
يعني إيه
انا لاحظت إن منة شبه نهى قوي
انا شبها أكثر
آه ، هي شبهكو بس وشها بتيت أكثر
آه
شبهك بس خدودها ونزهة على أصغر
بس شبهكو قوي
العيلة كلها شبه بعض #
روبة الوحيدة الطالعة مش شبهكو
ولا سيف على فكرة
آه
سيف فيه مني
سيف باباكي
وروبا الله أعلم لمن ههه
هههه
لا روبا مامة بابايا وبابا قوي
أصلاً عايزة أقولك انا كمان شبه عمتي قوي
بجد هه
انتي شفتيها
لما كونا فال سخنة
مش فاكرة أكيد
مش شايفة إن الكومنتس على إنستغرام بتاعتك سخافة شوية ! !
هههه
يمنى
انتي حتعملي إيه تودي
أهل بابا جايين يفطروا عندنا
ما تيجي تفطري معانا بعد كده ننزل
انا بنت عمي بيتا عندي
كنت حأقلك احنا ننزل
طيب بس انا لازم افطر مع أهلي
احنا الثلاثة
ثلاثة
نروح فين
طيب ماشي ابقي اعرفي وشوفي
ما أعرفش
سشوببينغ يعني
؟ ؟
انا فالج يوس دلوقتي وحأموت وأنام #
لا مش سشوببينغ
نقعد في كافيه
هي لذيذة وكده يعني ولا إيه النظام
آه قوي طيبة قوي
طيب ماشي حأشوف مع ماما وأقولك
عكي
ممكن ندخل سينما
فاكس كافيه حنزهق
يأس ممكن
بوسي فيه فطار لالعرفان يوم السابت
انا وهدى ورنا رايحين
تعالي معانا
حتبقى حلوة قوي
طيب ماشي
فين ؟
شيراتون
آه فين هناك
شوفي فيسبوك عملت لك عنفيت
ويوم 18 فيه فطار مع الالدرس
طيب حلو قوي
عك
وفيه حاجة تانية
إيه
لما اكلمك حاقولها لك عشان محتاجة شرح طويل
على إيه إيه
رمضان برضه
كلمتي معز ؟
لسه
مستنية إيه
يمنى
إيه يا يارا
يارا
بتعملي إيه
قاعدة مع الناس
أهل باباكي ؟
آه
طيب
يومنا هو ماما اتكلمت معاكي
لا هو فيه إيه ؟ ؟
ما فيش
انتي عاملة إيه
بوسي صورة عادل
حلوة قوي
اكيد شفتيها الريادي انتي ما بترحميش ههه
لا والله لسه شايفاها لما قلتي لي
ههه حلوة
آه قوي
#
حتيجي بكرة ؟
حآجي فين
فطار وطه عرفان
؟
آه
إن شاء الله
قشطة انا حأروح لرانيا بدري عشأن حأروح نعمل حاجات كده وبعد كده حنروح على هناك
ما تتأخريش
محمد أخوكي حيجي ؟
من رانيا ؟
آه حييجي
تف حلو
رينا
فيه إيه #
آه
هي بتكتب راينا
أوكيه
هو الساعة كام
ونجيب حاجة معانا ؟
المهم ما تتأخريش هو من 2 تو 8
انا على 3 كده حأبقى هناك
30 ليه بس
انا حأروح على 5
30 جنيه ؟
ولو عايزة تجيبي للاطفال حاجة اكيد ممكن
آه
ليه 5
إيه الهبل ده
مش حأجي 2 دي
يا بنتي حنلعب معاهم وكده
انا حأروح 3 عامة
ماشي كل واحد زي ما هو عاوز بقى
انا حأروح 5 كده
إن شاء الله
طيب أوكيه
سارة جاية معايا طبعا
سارة مين ؟ ؟
بنت عمي
ما أنا قلت لك
هي بايتة عندي
طيب قشده
حتتبسطوا قوي
وحنبقى مع بعض كلنا
إن شاء الله
مش عارفة أنام #
ولا انا
أوعي تحكي حاجة قوي
اكيد لأ
ريم عاملة إيه
هم كلهم إخوان لمواخذة ؟ !
يمنى وسلمي
طيب
بس
سلمي رضوان
يمنى جوزها انضم من قريب
قريب *
وهي حر فمن لي ميولها إخوانية
وسلمى حر ضد
يا رضوان
عهة
بس انا اي ريلى لوفيه أم بل لا موت بجد
واي لوك أب طب أم ما شاء الله
انا بأموت في سلمى
وانفار منه يمنى
يمنى بقى انقح
سي إس مرة اف إيه إيه تنكر قوي
وأن شي تلك ما شاء الله وكانت هل بيه ليستن
ودماغها كبيرة قوي قوي قوي ما شاء الله
ما شاء الله ما شاء الله
بأحس جنبهم أني زبالة لل
انا حاسة أني ناموسة نو هههه
بتقول لك قرآن كله ما شاء الله
وانا متعسفة في المراسلات
أرد أقول ايه
حهحاحا
ما شاء الله .
آه لي أن ترين تهت ست اكيد
انا عايزة أرجع أحفظ ثاني لازم
هأشجعك
بالنسبة للأن صحيح
اف فعلا هو ده اللي هنوصله ؟
بس لسه بكرة إينغوس مصطفى ويل منك أيه أوفيشيل بقى
#
انا حزينة
اي تو وويل هايف تم تو
انا أصلا لحد اخر لحظة
يا ست كنت بأقول لهم إن شاء الله هتفرج
إن شاء الله
بس للأسف لو الوضع أيه جتتين مرة كومبليكاتد بي لا مانتو
ف بكرة هيبان بقى
رمز صحيح
ف معتمدة عليكي بقى
بجد #
طيب ابعتي لي ديتيلز ممكن ؟
اللي انتو مسافرينوا صح
فكرة الأمال ال وريتهالكو على غرب
أهم
طب ابعتيهولى هنا معلش
انا بوا بجد
بأندم
اديني آه أمال
أني اي ذدنه سجن أب للكونجرس
معاكو
علي
ببس ما تقوليش كده عشأن هأضايق وأتفرس
انا الرد مضايقة
بقى اكيد ده نصيبي بس الحمد لله
هأجي اوصلكو المطار
اي ميس وأصلا
مالحقتش أشوفك يوم الميتين
بأقول لك إيه انتي جاية سن عايزة أتجوز دي ؟
وانا قوي بجد
بس فكريني برضه احطياتي
يا أي
طارق
حببي عنيفرساري عقبال الفرح إن شاء الله
ميرسي يا سيسي ربنا يخليكي
#
سو يا سو يعني
الواد ده حيجننى يا ماما
إيه البقعة اللي على البدلة دي ؟ ! ! !
لسه معديين من قدامي
حوالي 50 واحد
عدوا من قدامي انا كمان
مفيش حاجة
بيقولوا في 45
عرفت من وحدة صاحبتي
معديين دلوقت أهه بيقول بطل بطل
حوالي 1500
دي من سيدي بشر
حاجة غريبة
وبيشتموا في السيسي
هم بيدافعوا عن شخص واحنا بندافع عن قضية
أيوه
يعدي النهارده bs wkl $ } حيكون tHt السيطرة انشاءالله
مظاهرة 45 عندي دلوقتي
قعدوا يشتموا فياسر برهامي وكتبوله على بيته
والناس واقفة هنا قدام بيته والطريق wqf وكانت حتحصل مذبحة لإن السلفيين طلعوا وعربيات الاسعاف طالعة على فيكتوريا
fy HAjp عندك ؟ ؟
ابني في سيدي جابر
وجوزي كمان نزل ما عرفتش أمنعه
ربنا يستر
أستر يا رب
بديع بيخطب fy rAbEp وبيولع الدنيا
وبيقول إنهم بيعذبوا مهدي عاكف
الجيش والشرطة مسيطرين
انا هاموت قلبي حيوقف
جوزي متفائل jdA وبيقول ly إنها حتتلم النهارده
ربنا يستر bjd وحمايا وحماتي klmwny وقلقانين jdA bs ما قلت لهمش إنه هناك
ما تقلقيش mn اللي شفته النهارده الناس كلها مش طايقاهم واصبحوا منبوذين
حيرجعوا بالسلامة إن $ A ' الله
انشاءالله يا mny
عندك اخبار
تفتكري هيرجعوا
لسه في سيدي جابر
يا رب انا بأموت
قلبي هيوقف
لسه جي ، وابنك ؟ ؟
رجع ؟ طمنك عليه ؟ ؟
لسه
الجيش والشرطة فاصلين بينهم ومسيطرين
وفي ناس كثير
. يا رب أحمية hw واللي زيه ويرجعهولك بالسلامة يا
ربنا مع مصر ومع الحق
الدنيا دلوقتي هدأت fy سيديجاير لسه مكلمة صاحبتي fy AbrAj سيديجابر
bs دلوقتي الدنيا مولعة fy عبدالمنعم رياض وعرفت إن الميدان قريب jdA m التحرير " شكلهم رايحين على هناك
klmk ؟ ؟
أيوه
مش راضي يجي
بلاش يعاند دلوقتي
وصل البيت الحمد لله
الف حمد وشكر lyk يا رب
ابن عم جوزي fy مظاهرات المؤيدين fy القاهرة : )
آخس
مهندس ومعاه ماحستير " والله متعصبين ومضحوك علىهم بإسم الدين
سارة
زهراء لسه مكلمتنيش . . .
احتمال أقولك تروحي انتي تأخذي الفلوس
من بيت مامتها في شارع أحمد فتحي
الشارع اللي بعدي على طول يعني
سارة
طيب ؟
أني أبدأت ؟
الزهراء مدحت جمعية . فكف ) فيل أتتصحد (
ما دام ميرفت مامة زهراء . فكف ) فيل أتتصحد (
هبه صحيح . . التأمينات بتاعتي لاست ياه كان الشهر 220 تقريبا
. . انا إتلخبطت وقلت لك السنة ب 200 عشأن كده هي كانت قرب ال 300
سو الرقم اللي طلع لك لوجيكل
يا رب تكوني خلصتي مشواري
مشوارك *
آه تمام كده الحمد llh
ربنا يجازبكي خير
نعمل فرح #
وإياكي
بعد كده نطلع من الدور الزوق ده ونرجع لأصلنا #
#
lwl الحياة فشيخة
لول
حلو كده ؟ hhhhhnhhhhhhhh
كده إطمنت يلا حبيبي . .
تك كاري عف عن سلف # وبجد فرحانة إني شفتك تودي . . يا رب أشوفك تاني سواء #
ماشي إن $ A ' الله : ((
حبيبي
احكي لي
عاملة إيه ؟
وحشتينى
وانت قوي
إيه أخبارك
انا أهو كويسة
أيوه برافو
مواهب
وحشتيني #
وانتي قوي بقى
#
بكرة فضي لي نفسك
بكرة هأجيلك
نهبل ونعدي على أيه
شوفي لو حد فيهم عايز يجي
ريري
انا نفسي انزل البحر
بصي انا هأكون في الكس آه 930
طيب نروح ولا فكس
نفسي
طيب يلا
بس حاسة نو تيم
ما منك ببول ستات جديد
لا اي نكد بحر
يبقى نروح
حياتي
فينك
انا لسه واصلة هم بس هأنام شوية وأكون فاضية
ماشي حياتي
هأخلص مشاويري عقبال ما تكوني صحيتي
يلا بقى عايزة أنزل بحر
فينك
كلية بس خلصت هتيجي معايا
طب لو لسه هناك
ممكن صك دكتور شمس بيجي امتى في رمضان ؟ فيه هأشوف جدو ايه نظامه
نظامه
#
طيب انا هأروح بقى
عشان كان تعبان قبل النوم
ايه ده معلش #
استنى 5 من
طيب لو رحنا هنمشي كام ؟
طيب
ساعة بالضبط
بس بصي انا نو كار
هأحط مية بحر وأمشي
ينفع تروحيني النادي ؟
بالليل ندى وليد هه
قوي انا هأعدي عليكي وانا ماشية من الكلية
قوي إن شاء الله انا أدى مش ورايا غير تحضير الشنطة إن شاء الله
اوكيه إن شاء الله طيب ماتنسيش تسألي لي الدكتور شمس والنبي
حاضر ده في مبنى قديم ؟
هأروح انا ولا إيه ؟
ثواني بأسأل خالو اهه
شوفي بس عشان لو كده هأروح انا نو عشان ألحق
نانا
عدي علي اوكيه ؟ ؟
يا أي
نو ماشي
يلا
بصي دخلت للدكتور شمس قال لي تيجي لي اي وقت
بأحبك
طيب يلا انا 5 منوط وهأبقى عندك
نانا يا سخيفة بتواتس آبي
يا فاضية سيبي واتصاب و أنزلي
حاضر والله انا نازلة
اوكيه يلا
ليه ما لبستيش درس
لابسة بس عك
قشطة مش مشكلة مش هنشوف حد اكيد تودي
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
لقيته وجاية اهه
اوكيه الحمد لله
قوية نسيتي ديجستييف
لا سيبتهولك تتغذي شوية ما انا انا قاعدة شوية
لا فلز خديه
في ايه يا نانا دول 4 بك انتي هبلة
انا نادي وفاضية
طيب يلا نادي سموحة
انتي هناك
طيب نانا ما تخلصي مشوارك مع أسوأ وتيجولي سبورتينغ عشان مش هأعرف أروح سموحة بتاكسي
أعدي عليكي انا رايحة لوحدي اوكيه
مش إسراء كانت جاية معاكي يعني أيه لوحدك ؟
مالحقتش فهأروح أخده وأرجع لها إن شاء الله
طيب انا مستنياكوا
نانا هتوحشيني بجد
وانتي قوي قوي والله
واي حتى أشوفك كده بجد
بس انا حاسة أني لون لي تحسي دي قوي عند ماما وحشتني بجد
#
هي جاية إمتى إن شاء الله
كمان شهر
نفس وقت ما انتي جاية
#
#
> مديه أوميتتد <
هههه
من غيرك لا
حياتي
ولسه معدية من قدام بيج وكنت هأجيب لك بس أفتكرت إنك فى الساحل
#
حياتي والله
نانا كل سنة واحنا بيستيس
هههه
حياتي #
والله
ايوه فاكرة
لو عندي بيت فيزا هه كنت أفطر
هه
اتصالحنا
بجد
الله انا مبسوطة
وانا قوي
إيه الحصل
والله
انا نسيت
؟
وانا مروحة عديت السكوريتي تحت بعتلها فانوس بس ماقولتش إنه انا بس ثم ما جابتش منطق
اتخانقنا ساعتين واتصالحنا في الاخر
وحكتلي بقى اللي حصل
آه انا افتكرتها رغدة
بس كده حياها ححاعة
لا
انا #
ريري مش جاية
في ؟ الكس
انتي بكرة مسافرة امتى
بعد الفطار إن شاء الله
أيه
انا فاكرة بكرة
أيوه بكرة بعد الفطار
آه
طيب انا هأجي بكرة إن شاء الله
أساء #
بته ناس درس يا سيسي
شوفت صور على إنستاجرام
ناس قوي ما شاء الله
الذهبي ؟
أيوه
كل ناس بتقولي كده
بس انا والله حاسة شكلي عادي #
هههه
شايف التواضع
انت يا والا
واحشني
احكي لي عملتوا إيه فال عنيفرساري
نو والله كان شكله حلو قوي ما شاء الله
متشكرين
لا عجبتينى يا بت يا سيسي #
حتتجوزي قريب #
مش قوي كده
هههه
ماانت عارف اللي فيها
حة
عنيفرساري إيه بس اسكتي
انا يا بنتي بقلي 10 دي في الجيش
مش بانزل
يا نهار
معلش
لما تيجي تعوضه
ده لو نزلت
انا شكلي حقضي رمضان كله هنا
لا بس برضه ناس لوك يا سيسي
بتهزر
انت اشدك على سور الفرح ههاهاه
أيوه
طب شكرا والله يا طارق
العفو يا سيسي بس انا باقول الحقيقة
#
طارق
عايزة نمرة بيت رومى
هوم ممكن ؟
#
كل سنة وانتي طيبة
و انتي طيبة يا رب
جوزي في سيدي جابر
يبقي حيتقابل مع جوزي
هو ناحية عمارة الاهرام
لوحده
من يوم 30 و هو بيروح
ايوة
goozy kamann
طيب تحبي يكلمه ويروح يقعد معاهم
ربنا يسطر طلعوا و طين اوي
قوي قوي
متعرفيش حد اتصل بي من البيت يجيب لي حاجة الشنط رخيصة شوية لاني الحاجة مولعة
باحاول اكلمك
انا بحبك اوي
انا اكتر < 33
اما تسالي صللي معاكي
ماشي هدير
: ذ
: ذ ذ
جود morning يا حياتي : ذ
عامله اه enhrrda ? ?
انا نمت و صحيت امبارح 5 مرات
بكره ال نوم ده
عارفه اشربي لبن hhatnami زي ال جزمه : ف انا كنت بصحى برضه مرتين تلاته كده
هاهاها ادا لبان ? اشمعنا
مش عارفه بس اما شربت نمت جامد
هجربه انهارده هاهاها
برب هاستحمه
خالسته
بتعملي ايه
ولا حاجة كنت بقرا حاجه
عايزه احكيلك حاجه
لازم نتقابل اصلا : يد
ايوه لما ال بلد تهدا شويه
اه جتهم نيلة : ف قريتي حاجه ?
لا انا دعيت و نمت
هاهاها انا كمان كسلت
متقريش عايزه احكيلك حاجه ال اول
اه
اما اشوفك : ف
عايزه بس احكيلك حاجه ال اول قبل ما تقري
يارا متقلقيش من حاجه انا فاهمة ال انتي في علي فكره
انا اتكلمت مع ماما بتقولي انتي لازم تتكلمي مع حد فاهم مش تبقي جاهلة و تقري و تكرري بس هي صح
هي صح طبعا
حد منين ?
عالم يعني درس ال حاجات يد
اه فهمى : ف اقصد تعرفي حد ? ?
هي اكيد تعرف حد بقى
طيب عك انا اعرف حد برضه لو عايزه
انا عاوزه اتكلم مع عالم فل christianity و اسلام و judaism
اه طيب انا اعرف christianity عالم يهودي صعب تلاقي في مصر عزه
اه صح
سيبك بس خليكي فل اسلام وال مسيحيه دلوقتي
خليني ف دينا طيب ال اول هه
طيب عك انا كنت هقولك امشي parallel ال 3 بس زي ما انتي عايزه
parallel ال 3 يعني ايه ? ?
يعني اسمعي من ده و من ده و من ده بس لا هاتجانيني اكيد
ايوه بالظبط
طيب لو لقيتي حاجه فل اسلام اللي
يمكن اطلع غلط انا
ماشي يا موزه : ذ لما افهم انا حاجه hahahaha
اها طيب
انتي فين
فالبيت
آه
عند
وبجحة
آه
مش بيزهق
مشكلة بقى
فاهمة
أعمل إيه ؟ ! !
بس انا شايفة
يعني كل ما أحاول أصدق . .
حلو
بس هو مش بيزهق
يا رب يا رب
لو فيه خير ليكي يكون من نصيبك
دي حاجة حلوة
بس انا مش قادره فاهمة
بس حأعيط
ده بس جد قوى على بترن
وهو أصلا مش كده خالص ! ! ! ! ! ! ! !
لا هو أصلا مش دودي مش كيسى كده خالص
انا سعيدة
لا بس ساعات بيقلب باربي بس بأدي له على دماغه مش بيربي يعني بس و كنه وهات اي مين
أيوه أيوه حلو هو ده صح
مش عارفة أعمل إيه
هي مسافرة أصلا
ياس انا سعيدة
ده و تهينك إنه إتربى فعلا ؟ ! ! ! !
إلا ما كانش إتربى بجد
ياس إن شاء الله إن شاء الله
انتي بتختفي فين . ولا بتتكلمي ولا حاجة إيه حكايتك
انا آسفة
اي ميس و والله وانا مكعبلة الفترة الي فاتت
انا كمان مش بأسأل بصراحة
كويس انك عارفة ههه
بس انا عارفة إني مقصرة
معلش انا والله كنت في ملكوت تاني بس ان شاء الله الدنيا تتضبط وأبقى أحسن
انتي عاملة إيه أي جديد عندك
طب احكي لي عاملة إيه فتح عبده
هم عادي سيبك انتي عاملة إيه ؟
فيه حاجة غلط فيت رونق
وات مدى وسي سو ؟
انتي بتقولي لي
عادي وسيبك
اي كنه و
لل عادي
بصي انا مش عارفة عبده أيه تشانجينغ مش مستحملي كلمة ولا غلطة . هي اي نو ترى عند اي دون فيل هي كرس . وبقى فعلا بيتخانق على كلمة
عند طنط عاملة معاها إيه
وانا تعبت لأن هي منك سوق حج ديل إوت اف إفريثينغ وبيفضل زعلان فور دي وانا تعبت انا مش قادرة أحس إن احنا عيال بنتقمص على اي حاجة ومش قادرة أفضل عادي وأصالح وآجي على نفسي وهو مش باقى ولا فارق معاه
عادي ولا حاجة
بتكلمه بتعمله إيه
تست كده على خفيف وخلاص إشمعنا
طيب
عادي أقسم بالله
يا نهار
بأطمن عليكي
مش قصدي
إستخارة
تحت وش تف
#
علي
فيه أنف
ده وشه وبلف أن
ربنا ويل جيدا
ربنا يحميكي
انا ما نمتش
حاكلمك ردي
بالنسبة لفكرة ردي إيه
يا بنت عايزة أحكي لك حاجة وانام انتي فين
ما تكلمتيش اصلا
أقسم بالله ما جالي حاجة
أحكي لي فيه حببن
لأ مش حينفع هنا
لازم أكلمك
لما ينفع سند من
مفيش شبكة
انا في البنك لو حنروح ونبي بدرى قولي لنا
حاضر
كل رمضان وانتي طيبة يا جميل
و انتي طيبه انتي وعلي وحسين يا رب
الله يخليكي
كل سنة وانتي طيبة يا حبي #
وانتي بال صحة والسلامة يا رب
كل سنة وانتي طيبة يا حبي #
وانتي طيبة يا سو
رمضان كريم
كل سنة وانت طيب اعترا عامل أيه يا زعيم
احوكشا واحشني احوكشا
على إيه بقي الله يبارك فيك عقبالك ده بقى شاب زيه زيك
وانت طيب اعمو مبروك احوكشا متكترة بيك انا عارف البابي
زفت تعبان جدا
زمانه كبر انا عارف الله يخليك طيب ربنا يخليهولك
عندي 3 غدروف في عاماكن
ظهرك اخباره أيه # ليه كده
العملية مابتجبش نتيجة
طيب ما تعمل عملية وتريح رأسك
بدأ يتحرك
والشافعي عامل إيه وبلبل عامل أيه
رمضان كريم وريري
حبيبي بيبي الله أكرم
يلا هو خلص بس بليسية طلعي معاكي مي قرين تاه كنت قايلة لمشيرة بليز خلي تعملي
نسيت أو طنشت ###
يا حبي
يا حياتي
عامله ايه
انا كويسه الح وانتي عامله ايه
تمام
امبارح وقعت علي ركبتي
صاحيه لونها باي : يد
يا عيني : ( هه الف سلامة انتي بتعملي ايه
ولا حاجه انهارده 2 صحابي جايين من كندا : يد
انتي بتعملي ايه
هتعملوا ايه بقى
انا بعمل حاجات فل بيت عشان عام مفروض معزوم عندنا انهارده
بصي مامي سايبلي ايه
hahahaahahaa رمادا كريم
مش صايمه hahahaha بس ظنك يا : ذ ذ
انا عايزاكي تسليلي عشان بكره عندي امتحان فل جماعة كرات
فين ? ?
و مش عندي فكره عام اي حاجه
هدير والله
تربيه فنيه
هدير يا حبيبتي : ذ
عملتي ايه
اتاجل : يد
طيب كويس هاهاها ذكري بقي شوفي هتعملي ايه
لا ما معنديش منهج في كورس كده اما اروح
كورس
يارا
عامله ايه
تمام el7amdlelahh وانتي ?
انا كويسه بس تعبانه اوي
مالك ?
نومي بيقطع اوي بصحة كل ساعه والله
لبان اشربي لبن سخن قبل ما تنامي
ولا اي حاجه
ايه ? ?
مش بيعمل حاجه مايه
امشي شويه علييه
ماشي : ,
: ( ذ
رمضان كريم يا روشان
سم تو يوو ! الله أكرم
رمادا كريم
كل سنه وانا طيبه
شكرا يا حبيبتي
ramaadann كريم
ايوه كده
: ذ ذ
عمله ايه ?
انا كويسه الح
انتي اخبارك ايه
مش بتسالي خالص
زعلانه منك والله
عشان انا بفتكرك كتير
وانتي بتصقلي عليه ? ?
بس ال يومين ال فات كان ملل اوي
انا بعمل ايه دلوقتي
ايوة انا برضه بقالي قاعدة فل بيت كتير اوي اوي
بتعملي ايه ?
ولا اي حاجه
جست واتشنج تف
عاوزه انزل
بس عام جايلنا انهارده
طيب انزلي بعد ما يمشي
انتي يورو ضد لسه ف مصر ?
اه هو كان مفروض مسافر انهارده بس اقل عشان يعد انا مره ويك
ادا تهتز gr88
يعني مش قريت اوي hahahaha
hahahahahah : يد
مش بتعرفي تنزلي براحتك اكيد : يد
لا مش كده انا اصلا كده كده محاصره هنا من ال اخوان و ال جيش قفل كل ال شوارع مش بعرف انزل
بس انا مش متعوده علي وجود بابايا و اخويا ف نفس ال وقت
حاسه ان ال بيت زحمه
هه
ahahahahahah : يد : يد
زحمة اه : يد
بجد هاهاها
طيب لسه ال جيش قفل ال شوارع ?
اه
مش بنعرف نروح غير ال تجمه
ده ايه ال fasalann ده
اه منا مبنزلش خير ال tagmou3
كله بسبب ال اخوان الله يحرقهم هه
اه بجد
ربنا ya5odhom
انتي بتعملي ايه
سلميلي عليها
شاش جود الح
انا بتفرج علا مسلسلات رمادا : يد
ادا علي ايه
علا كبك و ال نهار و دريم و ال هيه : يد
كل سنه وانت طيب
شكرا اوي
عشان بتسال
اكون عملك فلو علي instagram متعملش اكسبه : و
دي لوحدها متخلينيش اسال
وانتي طيبة : ذ
ايه ايه ايه ايه ايه
ايه ال هبل ال انت بتقوله ده
هبل ايه
هو ايه ال عشان معملتلكش اكسبه ان instagram متسالش عليا انت سمع نفسك
هرك عصبتني ال صراحة
خلاص صفحه جديده
عمله هج
ايه
طب بلاش تفاهه انا مش قصدي ولا باخد بالي والله اخدت بالي اصلا
انا كويس الح
الح
وحشاني
انت ال عمل ايه
طيب طيب ولا يهمك
وانت كمان
انت بينزل مع ال اخوان : ف
انا مش اخواني علي فكره
هاهاها ه كنو بهزار
انا هنا محاصره منهم
بجد والله كتير عندك ?
اي خدمه ; )
ايوة منا ساكنه علي طيران كده هاهاها
ايوة عارف بس جوه
اه بس ال جيش قفل ف كل شارع حولنا
عشان ال اخوان مايروهوش هي
ال هاتي ال وحيده ال بنعرف نروه 7 ا ال تجمه
اه
ال بلد هتبوز منهم والله
يارب يتحرق
مش ناقصين صوره وهشه ليل اسلام
اه والله بس ال بيحصل ده بجد من ال اخوان
ايوة
بيحطوا صورت مرسي علي ال جساس
ال ناس ال بتموت
ايه ال هبل ده
خره
بتعمل اه
وانتو
وانتي -
hahahaha
تتنيك بجد
hahahaha
حلوه
هاهاها
والله مابهزر
منا عارفه يعني اكيد
انا مش اخواني
ه كنو والله هه
hahahaha
هنشوفك امته
لما اسه يعفي اول يومين رمادا كده و ف يوم كلنا نفطر بره
اسه
انشالله
ده بتاع ماما كنت بأجربه
ماشي
ده خط بتاع رشا أصلا كنت سيباها هنا
ابقى ابعتي بتاعك برضه
اصل بعد ما شغلته وشحنته قفل مش عارفة ليه
ماعندكيش اقتراح أعمل إيه في الرصيد
حطيته وبعدين بيقول لي نو سم قرد
مش عارفة
وصلت جدة
لسه في المطار يادوب نزلنا من الطيارة
الموبايل ممكن يفصل
قلت أقول لك وصلنا
عاملين أيه
تمام الحمد لله
وداني وجعتني
فعلا ؟ ؟ ده انا كنت لشة باقول لماما مش بتعمل HAjp
وانا طالعة مفيش عادي وانا نازلة ودني قفلت
معلش فطرتي ؟
فطرنا
في المطار إن شاء الله
أوصفلك الحر ولا متوقعة
متوقعة TbEA
hw إذن وانتو لسه fy المطار ؟
وبعد يوم شك أحب أقول لك أني عملت عمرة ودعيت لك في كل المكان
وبما أني ما نمتش من امبارح أبقى أحكي لك لما أصحى
الحمد لله
ربنا يتقبل يا رب ويعينك ويبارك لك
إيه الاخبار
انا لسه داخلة الفندق حالا
نزلنا قبل المغرب وصلينا هناك وفطرنا هناك
ما شاء الله مبسوطة ؟
وصلينا العشاء والتراويح ودخلنا الكعبة ودخلنا ماركت جبنا حجة ولسه جايين
شكلك مبسوطة
بس تعب ومشية جامدة
مبسوطة بس الحمد لله
تنت رجلها عاملة إيه ؟
والله تعبنا بس ربنا يقدرنا
جبنا لها كرسي بتقعد تصلي عليه ولما تتعب من المشي تقعد تستريح
ربنا يعينكوا يا رب
الجو حر قوي
كله بثوابه إن شاء الله
قبل الفطار الواحد بيموت
اكيد طبعا
أدعي لي بقى
ربنا معاكي
دعيت لك من غير ما تقولي ربنا يفتحها في وشك
قافلة كالعادة
الدنيا شتت نقط كبيرة هناك
رزقكم
كل رمضان وانتي طيبة يي
يا رباب
وانت طيبه يا بنتي
اخبارك واخبار العيال
عندك رقم مصري
اه
طيب كويس
انت نازله طنطا
اكيد بس لسه مش عارفة امتى
طيب لما تنزلي عرفيني
ان شاء الله
نوايا الصيام :
1 -أن تبلغ منزلة التقوى ( يأيها الذين آمنوا كتب عليكم الصيام كما كتب على الذين من قبلكم لعلكم تتقون )
2 - أن يُغفر لك ما تقدم من ذنبك وما تأخر ( من صام رمضان إيمانا واحتسابا غفر له ما تقدم من ذنبه وما تأخر )
3 -أن يباعد بينك وبين النار ( باعد الله بينه وبين النار مسيرة مئة عام )
4 - أن تبلغ الدرجات العُلا ( عليكم بالصوم فإنه لا مثل له )
5 - أن تحقق الإخلاص لله وحده ( فى الحديث القدسي : الصوم لي وأنا أجزي به )
6 - أن تحصل أعظم الأجر بالصبر على الصوم ( إنما يوفى الصابرون أجرهم بغير حساب )
7 - أن يكون سبب في دخول الجنة ( من ختم له بصيام ليلة دخل الجنة )
9 - أن تكتب مع الصديقين والشهداء ( أرأيت إن صليت الصلوات الخمس وأديت الزكاة وصمت رمضان وقمته فممن أن ؟ قال ( صلَ الله عليه وسلم ) من الصديقين والشهداء )
8 - أن تنال شفاعة الصوم ( القرآن والصيام يشفعان )
طب يا حبيبتي إن شاء الله تخدي الثواب : )
كل يوم تفطريه تطعمي مسكين عليه
وتبقي تصوميه تاني إن شاء الله
الحمد لله : )
وكنزي حبيبتي عاملة ايه ؟
يارب دايما فرحانة بيها
الحمد لله حبة كده وحبة كده
انا مش صايمة عشان الرضاعة
بسمة بتعيد عليكي
ممن ابعت لها صورة كنزي ؟
الصيام هنا ١٩ ساعة
المغرب الساعة ١٠ باليل
يا رب
يا شيخة
ربنا يستر من احلامك دي
إنشاء الله
كل سنة و انت طيبة
عاملة ايه مع يحيي
جميلة بتكبر الحمد لله
وعاملة ايه مع محمود
الحمد لله
بجد سلمي عليها كتير
انا حلمت بيكو انهاردة
و مها كمان
كنا بناكل مع بعض
و خطيب مها كان موجود كمان
اه و الله
لا خير
قلبي حاسس انه خير
مها عاملة ايه
مبسوطة ؟
اه والله الحمد لله
بقت مبسوطة خالص : )
يارب هو باين عليه ابن حلال وهي تستاهل كل خير
محددوش بس هو بيقول في اقرب وقت إن شاء الله
الحمد لله ربنا يسعدها و يكملها علي خير
دي اهم حاجة
هيتجوزوا أمتي ؟
إنشاء الله
يارا
ميرنا
بابا إنزلي معانا أدى
انا حأحاول بيه اي كنعت بروميس يو إن مامتى تنزلني
حتروحوا فين
عشان المفروض تودي مي فمن لي حنتسحر برا
آه أوكيه
نانا انا عايزة عنوانك بظبط هناك عشان عايزة أبعت دوا عليكي ممكن ؟
انا لسه مش . عارفة أول ما يسرا تبعته لي حأقول لك
طيارتك امتى وتوصلي هناك امتى
بالسلامة حتوحشيني بجد
طيارتك امتى تودي ؟
وانتي قوي والله
الصبح بكرة إن شاء الله بس من كرة
خير إن شاء الله توصلي بالسلامة
إن شاء الله ريري
منه يا نانا
أيوة
بتعملي إيه نو
بالسلامة
إيه اللي مصحيكي بدرى
حتوحشيني لا إله إلا الله خالو وكده مسافرين كانوا آه 8
#
محمد رسول الله
إيه ده
ما تقوليش كده
هاهاها
حاضر
بس انا حاسة بآمبتين أعمل إيه
هههه
اكيد لا يا بنتي
ازاي ها حار أو كنوز أصلاّ موضوعك احكي لي
يولع
بس
بصي ده حلو لسبب
إن
فاهمة
بضبط
أو
حأعيط عند اي
هاهي
لو عايزة رد فلفيت أو اي حاجة بس إديها إيه فيك كده ولا حاجة
أي حأجيلكو
أو بمعنى أصح
ممكن ؟
هي تبقى واحنا ناكل
هاهي
وهو بس علموني
أيوه أكيد
وواهو
طيب هو عبط مثلا سندي مش اللي جاي
البعده
بموت فيكي
يا موافقه . . بس أول هاف تو شيك مي فتر شد لي
بكاسي عمالة اتعزم على فطار واقول يا وانا مش عارفة هو امتى أصلا
بس اي هايف عن اسم عن ما ندي وحأفوق كده وأركز
ولا اللي بعدي
لو اللي بعديه
يبقى عن ما ندي إن شاء الله
لأ اللي هو أن 4 دي ده
يأس إن شاء الله
آه
طيب باي ساسوه
يا رب أكون خسيت
انا مش عارفة آخس
هههه
مش عارفة
#
آه فكريني اما أشوفك إن شاء الله
أيوه بليز
اي ويل إن شاء الله
بس هو ما فيهش حاجة نو
بس حاحكي لك #
حياها
حهاههي
ذاكري يلا
حاضر !
حتعلميني الكوبكاكيس السبغى بتاعتك ؟ والفروستينغ العظيم
أمنية انتي هنا
مها
الصلاة على كام ؟ #
سؤال كل سنة
8 or8 ؟
9
؟
هو ؟ ؟ ؟
9 إلا ربع ؟
طيب #
أدخل أنام حبة بقى
هأهأ
استني أبص في النتيجة
إلا ربع
ها إيه يا زفته
9 إلا ربع طبعا
احيه
مفيش فايدة
هبة جاية إن شاء الله
بيكي إن شاء الله
عشان نفضحك #
واطية
وبعتي اصحابك يا جزمة
كلميني لما توصلي الجامع عشان نصلي مع بعض بعد إذنك
انا هأنزل بدري عنكو معلش عشان هو جي نو
كلمي هبة ونتقابل في الجامع
لازم يجي بدري ويمشي معايا الحتة دي
زهق بقى
هنتقابل بعد صلاة
انا والله ما كنت عايزة كده هو اللي بيحطني أمام الأمر الواقع
وانا جي طيب انا عايزة أمشي معاكو أصلا
بس طبعا ما أقدرش أقول كده
أمنية بالله عليكي ما تضايقنيش أكثر ما انا
خطيبك قال إيه علينا
بيقول عليكو شكلكو محترم قوي
شكرا شكرا
ولوك برطي يا سوسو ما شاء الله
ربنا يكرمك يا مها
ده قبل الحادثة #
وحشاني انتي كمان
يا رب تكوني بخير
هههه
لاوالله يواري الوايز برطي
بس ما تشيليش هم
سيبيها على الله
انا تمام الحمد لله
ادعي لي كثير بالله عليكي
مالك حبيبي ؟ ؟
ربنا يكتب لك كل خير
وييسر أمرك كله
ويريح قلبك
مكتئبة وقرفانة
آمين يا رب
حد يكتئب في رمضان #
أقرئي قرآن
وعندي إنعزال
آه الإنعزال ده
عندي منه
لال
ما هو انا يادوب انهارده فوقت وهأركز
ادعي لي بين العصر والمغرب وانا كمان هأدعي لك
تقريبا الناس كلها جالها إنعزال اليومين دول
وبنبدأ نفوق اليومين دول #
ربنا يفرجها علينا ويرضى عنا
آمين يا رب
آمين
انا هأقوم نو دير
هأدعي لك إن شاء الله #
في حفظ الله يا رب
وانتي كمان
وانتي طيبة انا نجحت جبت ب
مبروك يا حلوة
شفتي
قلت لك يا بنتي كله بيعدي
انتي كنتي خايفة
لسه احنا حانعرف في شهر 9
الله يبارك فيكي عقبالك
عاملة إيه
كويسة يا قمر
انتي إيه الأخبار ؟
وحشتيني
انا كويسة حمد لله
وانتي والله قوي
هوس رمضان ؟
سهل ولا إيه
آه حمدلله بجد
وفي الساحل ف بيتفل
انتي إيه
انا في السعودية يا ريم من أسبوع
أيوه ما انا عارفة #
والله
بس بسألك عاملة إيه هناك
آه يا بابا
بيتفل أكتر منك بكثير
ما بالضبط
يا بختك أصلا
ما شاء الله
هه
عندي ال بريود بس هي دي المشكلة #
أدى راحوا عمرة
انا ما شفتش الكعبة حتى
مضايقة قوي
الحمد لله #
أكيد
انا لو مكانك أكون مقهورة #
انا عيط هناك والله
#
معلش
الحمد لله
عاملين إيه ؟
الح
عملتي إيه
كنت في الفجر طمنيني
انتي عاملة إيه
أحمد لله
وانتي
عملتي إيه ما طمنتنيش
ابعتيهولي علشان أبص بكرة
الجو زحمة قوي هنا بس الح
حابقى اكلمك فأيبر
إيه أخباركو ؟
الح
والله ماما رجلها تعبانة الواحد مش عارف يستمتع قوي
مش بتنزل يعني ؟
قاعدة مش عايزة تنزل وأما بتنزل بتبقى متغصبة
بنزل
يعني ما نزلتش الظر ولا العصر
هي عملت اليومية ؟
نزلت بعد العصر وهناك نو
أيوه عملناها أول يوم بنقعد من العصر للترويح وبعدين ننزل قبل الفجر بشوية نقعد لحد الفجر
بس امبارح روحنا ماما واتسحرنا وسبناها ونزلنا
انتو عملتو عمره واحدة ؟
انا إتصلت بيكي فبر مردتيش
إتصلي تاني
إتصلت على 012 & 010 ومردتيش هنا
ما روحتها لسه فحرام
انتو هترجعوا إمتى ؟
هأكلمك بس بنتسحر
قصدي مصر
20
اللي hw ywm أيه
جمعة
ألى
ألو
أوان
الفندق زفت ونزلنا ندور على فندق تاني
مالو
الخط مش شغال انا شغالة على وفي
نضافة زفت
قاعدين مستنيين الفرج
طب تفتكري هتلاقوا حاجة فالزحمة دي
هيشوفوا فندق تاني ولو مفيش نرجع مصر
ازاي
مش عارفة
مش انتو حاجزين ؟
اتصلي كده على إتصالات شوفي حيديكي إيه
استحملوا يا بني
مفيهش الناس كلها نزلت منه
اتصل عادي يعني
ده حيتهد بعد رمفاب
رمضان
اتصلتي ؟
مش راضى
آه ما انا عارفة مش عارفة في إيه
وقف أما جيت المدينة
معلش فكي بقى
إن شاء الله نعمل إيه بس
استحملوا وخلاص هم 4 دي وهتسافروا الخامس
يا بت المشكلة مش احنا بس
أمال
الحمام زفت
طب والحل
ما ينفعش تدخلي فيه
هو مفيش روم سرفيس يعني ؟
هيتهد بعد رمضان
طب هتعملوا إيه
لسه
احنا ماشيين رايحين فندق تاني
طيب كويس
عملتوا إيه ؟
أيه الاخبار bt
أخيرا الخط فات 7
انا كويسة
نقلنا في فندق كويس والح
الحمد . llh
روحنا صلينا تراويح ونمنا لحد صبح
نزلة نو العصر
طيب خلاص روحي
بصي صحيح
وقاعدين للمغرب إن شاء الله
صلينا العصر في المسجد النبوي نو
احنا الح كويسين
AtbsT ؟
يا حلو جميل عقبالك يا رب
دعيتي ly ؟
الجو مريح قوي
الجو حر موت أكثر من مكة أيوه واللهي
المدينة أحلى ولا مكة
لسه الزيارة بتاعة الروضة بتبقى بعد التراويح
التراويح
دعيتلك في الجامع وإن شاء الله أدعيلك عند الروضة بالليل إن شاء الله
إن $ A ' الله
هنا أحلى بس لسه ما لفيناه
امبارح تعبنا
اتبسطي بقى
يادوب صلينا التراويح ونمنا
حتتسوقوا إمتى ؟
ماشي
باليل إن شاء الله شوية
أيوه
إن شاء الله
يا رب ألاقي
هنسأل بقى
إن $ A ' الله
استخرتي صحيح ؟
هنا لسه
هناك في مكة يا
ربنا يعمل الخير يا رب
إن شاء الله
واللهي دعيت لك كده بالضبط امبارح في التراويح
إن شاء الله خير يا رب يتقبل مني
أصيلة يا bt
رحنا مسجد قباء وروحنا مسجد القبلتين ورحنا جبل أحد
ما $ A ' الله يا رب تكونوا مبسوطين وطنط رجلها عاملة أيه
والله تعبانة واحدة ادتها حقنه عشان تقضي تروح الزيارات
دعيت لك واللهي هناك
ربنا يكتب لك أحسن mn اللي دعيتي ly بيه
ألوو
جبت لك حاجات غالية
غالية بكام يا منكوبة
انا جبت وخلاص
والفاس وقعت في راس
qwly يا أختي جبتي أيه وبكام عشأن احوش lk
يعني أقول لك بمصري ولا سعودي
مصري ياخني qwly qwly
حبني بقى
أما أجمع كلع
klh
هه ما تتصدمش بس
Tb عايزة كام على بعضه
يا بنت انا بسألك اكمل ولا لا كفاية كده
مش فاهمة يعني انتي جبتي أيه وبكام وفاضل أيه ؟
260
اوعي ykwn ما ينفعش معايا
إن شاء الله ينفع
بأقولك إيه إن شاء الله خبر
الله أعلم
رحت الروضة دعيت لك
جايين إمتى
يوم السبت ليه
عشأن نطمن عليكم
الساعة كام
الطايرة 7 باليل
بالسلامة
الله يسلمك
ريري لسه واصلة حالا
نانا وحشتيني حمد لله على السلامة
بتهزري
طيب انتي كويسة ؟ ؟
بيتي فين ؟
نازل ولا ايه
لا عندى مكتب
نازل ولا ايه
انا على القهوه مش حقعد كتير
ازيك يا قمر
منعزلة
#
آه
وهو
ههه
وحاتعملي إيه ؟
ولا حاجة
نو تست حتى ؟
بصراحة مش عارفة
نفسي
بس مش عايزة أرجع ثاني لل ظن دي
انا ما صدقت
وقفت كل حاجة
فاهمة فتح وفريون
بس حأموت
أيوه فاهمة قصدك
ش
اف خرى بجد
بس اي قوس عت فور لا بيت
بست
قوي يا بانسيه
طيب لو بعتي تست
ويهينك هي للربكي وتفتحو كلام وكده
مثلا وانتي طيبة بلا بلا وكده
بوصي
بس لازم إيه كونسرواء مايسلف
ولازم أكون عزيزة
فاهمة
يأس فاهمة
هو ده الصح . بصراحة
بالضبط
هو ما جبش سيرة خطوبة طول نو ؟
وحرام هو لسه في بداية ال كرر
ف أكيد هي على نو تو بالم
يأس طبعا
بس انا مقتنعة إنه حايسبني
حايسبني أو اي جست ند تو أتوب
هي . ندس آه كي 6 ما نط
فاهمة
انا بس نفسي يبقى عارف
بالضبط
إن ودانت تلك تو هم عشان الدين
مش عشان وفرجه على عبط هم
لا لا فكك والله
خايفة لما يبقى جاهز
يقول ل ريم انا مش فيبالها
ما مش عارفة
يا رب يا ريم
ادعي يا بنتي كثير احنا في رمضان
ربنا يفرجها معاكي هه
والله بأدعي بال خير فاهمة
مش عايزة اتعلق
ثاني بحد
تعبت
أيوه فاهماكي
ربنا يوفقك يا قمر
ونفرح بيكي تحس ياه هه
وانتي كمان يا ببس
بأقو لك إيه
إيه
وانتي الريادي شكة فيه هه
طيب وتل من عشان مش بأعرف أقول ومكسوفة هه
بتعيطي ليه يا حبكة
بأضحك من العياط
عياط
إلا مكسوفة دي هههه
طيب خلاص كده عرفتي بأتكلم على إيه هه
هههه
طيب امتى بقى
عايزة أزغرط
لأ يا هبلة
امتى إيه بهيه
ماتفهمنيش غلط
لسه
بنت انتي
انا تهت
مش خطوبة يا متخلفة
ما أكيد
مش خطوبة
اي مناب انا عايزة خطوبة
هه
ببس
انا مبسوطة بجد
ومبسوطة انك قلتي لي
حياة
والله نفسي اقولك من زمان
بس انا مش شجاعة خالص
انا عارفة ومقدرة
والله
بس عادي فيها إيه يا بطة
لقاء انا مصاحبة
فيها كثير
انا ما بأصاحبش
ومكسوفة
هي سيريوس يعني إن شاء الله ف إن شاء الله تنتهي علي خير
وفرح لولولوللوي
يا رب يا ريم يا والله
بأقسم بالله لو ضايقك فاسوة ! حأكلة
بس بس حاتجبيه منين ده هه
دعوة صغيرة مني توديه في داهية
هههه
حبيبتي يا ريم
موهة
هو انا عندي كام ببس
عايزة أشوفك تودي
فيه عار عن فلان
ريري
مش عارفة لسه انتي إيه ؟ ؟
نادي ؟ ؟
مش عارفة لسه بس نادي أطفال قوي #
بجد ؟
مش فيه بولس وكيف ولا أيه
يأس فيه
طب ما يلا نأكل ونتخن
بس بس متفكرنيش انا تخنت ومضايقة جدا
هاها وانا
مكتئبة والله
#
لا لا شدي كده واجمدي
هههي انا مستمرة في الأكل أصلي
وانا
#
ريري
ببي
عاملة إيه يا ريري
أم جود
عملتي إيه امبارح ؟
car4
كان حلو ؟
يأس حتعملي إيه تودي
سامي
طيب ليه من كنت لما تيجي
اوكي
أفندم ؟
انتي خرة ؟ ؟
عمر موافق على جيش أدى بس بيات لسه ما سألتوش
أمال إيه تمشي قبل جايز ما ييجوا إيه خرة ده
إن شاء الله حأجي
طيب إيه اللي بتقوليه عن جب
بهزر معاكو
ليه بتخرفي يا عيني بجد ه إيه رترد
#
لسه حأشوف ما هو رايحة كارفور
جوا ده يورسيلف يأس هاتي الكتاب أبوس إيدك
رغدة مش بترد مش عارفة انزل ولا لأ
هه
أوكيه
روحي لها كده كده
تعالي رغدة خلصت سيسي انتي أخذتي البك
لا رغدة
كل سنة وانتي طيبة ورمضان كريم #
وانتي طيبة ، حاولت اكلمك عن فيسبوك
يا سلام والله ولا جالي حاجة
يبقى القلوب عند بعضها
يا والله بعت لك لوحدي ولا جالي أي حاجة
رمضان كريم
عاملة إيه والولاد عاملين إيه ؟
الحمد llh ، انتي واحشتني qwy qwy وأيه AxbAr رمضان غي للسعودية ؟ ؟
والله وانتي كمان جدا كان نفسي أشوفك قبل ما أسافر حلو والله الحمد لللله
إيه اخبار الكس في رمضان ؟
جميلة يا أختي زي ما hy bs المظاهرات البسيطة btAEp الإخوان غير كدا الامور عادية jdA
انشاءالله أول ماترجعي اشوفك
سلمي ly على مامتيكي
يا رب الدنيا تفضل هادية ويتلموا بقى الإخوان دول
إن شاء الله يوصل حاضر إن شاء الله
أيوه يا رب يتلموا بقى
بإذن الله
يارا
مصطفي
عامله ايه
انا كويسه
انت عامل ايه
كويس elhamdullah
ايه اخبارك
انا تمام
انت فانك
انا موجود
انتي ال فنيك
انا موجوده برضه والله هه
هاهاها
هتنزلي انهاردة
هنزل فين
بسالك
ايه سؤالك يعني
هنزل امته ?
هنزل بكره
رايها جاك
يابنتي بسالك خارجه انهاردة يعني
هتعملي ايه ايه ال زقق ده
لا مش خارجه هه
وانت
هاهاها مش عارف لسه
مصطفي
يارا
عامله ايه
عملت ايه
هو ال امتحان ال تاني امته
انا سقط
انا
وانا
ذ
: و
هو انت متاكد ان ال جوك لازم اكون ناجحة فل اربيك عشان اخش
عايز اخد درس
اه
اختي كانت كده
ف تانيه و تالت ? ? ?
عشان انا استحاله حتي لو نجحت انجح فل اتنين فل ملحق
اختك كانت كده من كام سنه ?
: ش
هروح اسالها
ماشي
ايوة
بس هاتفشخي لو امتحنت فل جماعة
اشمعنا
معرفش بس هيبقي صعب
او اقدم بل امريكان و انجز
هاهاها
انت هاتخش ايه
و فين
اكاديميا
شكلها كده
بس ال اكاديميه مش حلوه غير فل engineering بس خلي بالك
ايوة ايوة
تخش engineering يعني
?
اه
بابايا علي طيران لما يكون عندك 20
ايه ?
انا هسافر اخد كورس طيران في بيقولي مش هاسفرك الا وانت عندك 20sana عشان ال شغل
في هخش اي حاجه
اه
hawt5oshy ايه ?
جوك اسه
انشالله
في درس قربي يوم ال تين في مدرسه
ماشي
مع مين
مش عارف انا رامي بعتلي علي كده
ماشي
ازيك يا بنتي اخبارك
عامله ايه
الحمد لله والله ماشي الحال
انتم اخباركم ايه ؟
تمام كويسه
على وحسين اخبارهم
الحمد لله ماشي الحال
جيتي طنطا ولا لسه
كنت بأشوفك عاملة إيه سطل سترون ولا لأ
ريم اي أم سوري انا ما كنش قصدي اتكلم بطريقة وحشة بس ثينغز عار إيه مس وانا فعلا مش قادرة اتكلم ما تزعليش مني
فين ده لا كراسي
إزيك
إزيك انت وصلت
والناس وصلت ؟ ؟
انا موجود mn الساعة ٨ : ٤٥ ومفيهش Hd وصل
lyh بدري كده ؟
انا راجل منضبط
معلش ymkn الطريق ؟ ؟
وقلت كمان > xd شيشه قبل ما يوصلوا
ايوا انت منضبط bs الستات مش منضبطين 
آه mmkn
الناس كلها هنا مواعيدها أي كلام
هنا fyn ؟ fy الكافية dA ؟ ؟
أي حاجة والسلام : (((
آه fy الكافية
ماشي
يا عم تفائل خيرا ، نصيبك حيلبس fyk
بأحاول اكلمك
أيوه
هي طلبتني
أيوه
. وكانت btEt * r jdA jdA E التأخير وبتقول إنها صلت العشا عشأن كده AtAxrt
hy خلاص وصلت سبورتنج
klmyny EA فبر
خلاص ً صلوا
انا شفت رسالتك ، أيه الاخبار
هههه
هههه
عاملة إيه يا لوزر
كل يوم أكلم كشري تحرير يا مشغول يا مش بيرد
#
#
هههه
عمر *
هههه
عاملة إيه
هههه
أحهحا
أو اي كلام بقى
هههه
ما شاء الله
ههاه
بتغني أفرنجي
هههه وكولد منه
مش قادرة
تعبانة مش قادرة
إيه آه والله
لا لا لا لا لا
عايزة إيه
هه
هههه
حاتيجي امتى بقى #
أدى إن شاء الله
#
أخيرا
قاعد لامتى
في الزفت مرور بنخلص مخالفات ال كان عشان حاتتباع
هههه
هههه
حاتبيعوها بكام ؟ ؟
ثلثين آه
هههه
ثلثين إيه نشكر الرب قوي
جيت ؟
ياه أخيرا
انا نجحت الحمد الله #
آه شوفتي افترى
انتي نجحتى
ما شاء الله
ده معناخ أيه بقى ؟
ما $ AAA ' الله
الله أكبلا
أكبر
حبيب طنط #
كبر خالص
ما $ A ' الله
نظرة محمود خالص : ((((
أيه اللي معناه أيه ؟
يعني أيه المرحلة اللي جاية ؟
الامتحانات دي تنقلك لإيه
انا مش بفهم خالص fy موضوع الدراسات دي : )
حتناقشي يعني إن $ A ' الله ؟
لا يا شيخوا
بتهرجي
يعني انتي خلاص معاكي ماجستير رسمي ؟
ياللهول ! !
آه
لا hw يعني انا خلصت الماجستير
bs يعني
w مش عايزة اتنقل Htp
عايزة اتجوز w اقعد fy البيت
كفاية كده
لا ما ده انا خلصته : (*
الدراسة بتاعتي كان نظامها مختلف شوية
يعني كده انا ماواريش HAjp : (((
آه : (((
فاضل | xd الشهادة المطبوعة إن $ A ' الله #
كده انا w أميرة خلصنا . . عقبال الباقي #
ميو
منمن
حبيبتي عامل إيه
الحمدلالله يا حبي
انتي عاملة إيه ؟
الحمد لله حبي واحشاني والله
#
مين مزعلك يا منمن
عاملة إيه في رمضان يا قمر
تمام حمد الله
كله بنو
يوم تحت ويوم فوق #
لول
ده المرجيحة
انتي قلبتي مهرجانات ؟
لول
طبعا
ذوقي في رقى مستمر
لول
ما تقولش على نفسك كده
انت جميل
بتكلمي نفسك ليه يا دنيا #
أيوه والنعمة #
مبروك على النتيجة يا بيه #
#
عملتي
عملتي إيه
عديت وانتي ؟
لأ
بجد ؟ ؟
إيه ده كله سقط
مش عارفة حأعمل إيه
هو مش فيه ملحق
آه في
يمنى عملتي ايه فل عربي
نجحت : يد
وانتي ?
: (
في ال 2 ولا واحد بس
!
? ذ
اتنين
ازاي انتي مش كنتي بتغشي
تف هتعمل ا
معرفش هعمل ايه
لا فل اربيك magashetsh ف ثالثه
و ال تربيه و ال دين عملت ا
?
معديه
يعني هو ال عربي بس
جبت كام
10 و 11
انا جبت 17.5
كويس اوي
اه الح
yomnmma
ا يا يارا
انتي مش بتنام
نمت
لسه صحيه
بتعملي ايه
لسه فل سرير
بس مش قادره اقوم
وانتي
والله انا هه
لسه برضه فل سرير
هتعمل ا يا اتى فل قربي : يد
هو انتي ممكن تدخلي جماعة من غيره ?
ولا حاجه , اتصلت بل جوك و قالولي عادي اخش من غير اربيك بس ب شره امتحن فل جماعة قبل ماتخرج من ال جماعة
كل ال بريفات e colleges كده
طيب حلو الح
لو امريكان diploma بتدخلي عادي من غير اربيك
انتي عرفة جورج و روشني برضه كده
و سالتها ال توتيان بتاعه نون - egyptians فل جماعة كام قالتلي btetf3i نفس ال فلوس بس بل اوراس
فانا اصلا ممكن اقدم بل امريكان باسبورت
و افكني من ولا امتحان دلوقتي ولا فل جماعة
و ال توتيان هي هي
اه مانا عارفه اتكلمت مع روشني بس جورج مكنتش اعرف
ف ناس كتيره اوي ال اربيك وقعت منها
: ش
بس اشدة يعني مش مشكله كلهم داخلين بريفات e colleges ف مش فارقه
اه
بس روشني ولا ست ولا عربي : يد
اه يد ال مصيبه بس اكيد اهلها هيبقوا عارفين حد هنا ولا هنا
مش عرفه بقي
و مريم برده ولا ست ولا عربي
بس الي مريم عنده اخت واحده
مش هيخش جيش
سمير ده ال مصيبه
هيخدو فل جيش لو مدخلش جامعه
بس يا هبله ده لازم بعد مدرسه ب 3 سنين
ا ال هبل ال بتعليه ده
لا يا حبيبتي
هو لو مش هيخش جماعة ال جيش بيخدو 3 يارز
لا ا انكل احمد هنا و لسه صقل
مامته يا حرام هاتجنين اصلا ب سبب ال موضوع ده
يابنتي هو عنده 19 سنه
هيتم 20
و عمده اخ
طب هو مش مع امريكان باسبورت
?
لا
ذ معهوش
اه
طيب يدخل كيك
اخو ال معاه و سالت تنت قالتلي زمان كان كده ممكن ياخد اعفا ب سبب اخوه بس دلوقتي بيحتاجه اي حد فل جيش و مش بياخد اعفا عشان ال بيحصل فل بلد
كيك اد كنديان ?
اه
بتاخد
متاكده
اه
و في حل تاني : يد
تتجوزي عشان يبقي متجوز امريكان و ساعتها هياخد اعفا : يد
بابا سمير اصلا عنده بوسة ف كنيه مامته عاوزه تبعت معاه
عشان خاطر موضوع ال جيش ده
hahahahahaha
طب ماتتجوزي و تكسبي في ثواب : يد
hahahahhaah
و متبعديهوش عن ام يا يارا
: يد
hahahahaa
هاهاها يروح كني شويه : يد
يرجعلنا ب واحده زنجيه
hahahahaa
مامي بتكلمها دلوقتي راح يقدم هناك و اللهم مش هيدوهم ورق ال جيش كمان
عشان هما بيعتبروا ف كنديان بروجرام
طب حلو
هو ايه ال حلو ف كده يا هبله
مش هيدوا ورق ال جيش
مش فاهمة يعني ا
ازاي و هو مسجل فل جماعة
ولا حاجه يا حياتي : يد
عشان ال كنديان بروجرام مش بيدي ورق ta2geel جيش
ماتيجي تعودي مايه انا و ساره
انها بيت عندنا من امبارح و تيتا و خل و كله جاي
مش هينفع
يا لهوي
ربنا معاكي يا حبيبتي
هاهاها
رموز
عاملة أيه
بنت يا سيسي
حأموتك
فنيك
انا
وحشتيني يا لوزر
قوي
انا ما كنتش مركزة كنت نايمة
عشن كنت مطبقة
وانتي كمان والله قوي
هاهاها عادي
عاملة إيه فالصيف
ولا اي حاجة متنحة
انتي عامله أيه في رمضان
انا من الميري للسرير للكنبه
كنبة *
إخس
مش حتجيلنا
عايزة قوي بأفكر بكرة
أيوه
وفطار للكلية كمان
إمتى ده
غلبان سن
البستر
20th حتكوني طبعاه بيتي ؟
آه اشطة
وويل قبب لي ولا انا ؟
خلود ضد
انا قلت ابعتهملك عشأن أحمسك لول
بابحهة
طيب حلو حمد الله
مش قوي
بس طري تو هايلإيت السي والكس
أيوه
وطبعا الأكتيفيتيز بتاعتنا
عشأن السب
وأيه أن اسبسا ؟ ؟
كل الصور على بقى
سيب سته أكسكهنغى
بقى
وهايف عن إذا يا رب تنجح
يا رب إن شاء الله
حنشهرك
هاهاها
هههه
البوستر حينور في بلاد الفرنجة
قوليلي
هو إيه موضوع من ده ؟
هحهه
بأفكر تيجولي تفطروا
أيه رأيك
في الساحل
واحنا بنات
تجولي بدري بول وحركات
إنو ساحل
أصل انا سقط الكونه فما كنتش فاهمة
غير من حمامي تودي لول
هحها
آه
لا سهل يا حلوة
ومي ورنا احتمال ييجوا
تحبي اقول لحد تاني ؟
بنات اي مين
انتي بيتي ولا أيه
انا اشطة
انا اهلي اكيد حيكونوا موجودين
بس انتي حتبقى هناك الريادي ؟
انا بأفكر آجي ازاي دي الفكرة
آه آه انا بيكي جدا
انا هأجي أخدك
آه يعني حتطلعي في يوميها
اشطة انا كده بيتي جدا
جدا *
مني طمنيني عليكي انتي ويويوز الجميل وبوسيهولي يا رب تكوني بخير
ربنا يخليكي يا حبيبتي
وبوسيلي فرفورة حبيبتي وياريت نتقابل بقى إن شاء الله #
أم ترين غير متاح عند نو بصي
نستينى ؟ ؟
مشاوير
عك تيت
عندي سؤال هو انا عادي بكرة إن شاء الله حأجيب العفو
بجد
فمفروض هأروح مع الراجل أرخص الكان # دي
وفيه #
اروح لوحدي عادي ؟
مبروك يا ريمو
الله
عشأن جدتي مش حتقدر تيجي
ياي
واهو
إيه ده قلقوني ازاي
مع الراجل بتاع الأجانس
لا بس برضه لازم حد معاكي
ماهو مامي في باريس وجدتي حتتعب قوي لو جت آخذ صاحبتي ؟
انا عندي كلية من 11 - 3 قبل كده فاضي لو رايحة بدرى آجيلك
آه
بلاش ألوان كده خدي حد معاكي ونس
اوكي حاضر
حتروحي كام ؟
طيب
لو بدري آجيلك قبل الكلية
مش عارفة بس انا حأروح أديله فلوس آه 10 ماأنا مش حاسة حتلحقيني
آه كده مسك حألحقك خدوا صاحبتك لازم جبتي لون إيه ? #
اوكي حاضر جري فيراني أنشاء الله أو اسود بس في الغالب جري
الله #
مبروك يا ريمو #
يلا عشأن تفسحينا #
يأس
ريمو عملتي إيه ؟
كيمو تودي طلعت تخليص رخص بس لسه علي أول اسبوع اسوق القرب
إيه مش فاهم
هو ونور
خلاص بخ
هههه
مين
نور دبوس
لأ لأ
آه ما انا عارفة ده من زمان
آه
نانا
بتعملي إيه
الصورة حلوة
إحكيلي
ابعثيها لي أضبتها لك
نو بآكل نتل
أيوه بقى
الانا كنت مسحولة مشاوير فيت جدتي
انتي في ال ساحل ولا فين
بس مش بأنزل مش قادره أشوف حد هة
إيه ده ليه
مش عارفة
نفسي تجي لي بجد
وانا انتي مش فاهمة انا تودي كنت في قمة الجنان
وانا
وانا
وانا
وحشتيني قوي
وانتي قوي والله
بنت انتي عايزة تبعتي حاجة على البيت
إحكى لي بتعملي أيه
آه لو اتعسفت
لا ابعتي طبعا
انا عايزة ابعت لك فلوس تجيبي لي خاتم وخلخال
أديني رقم فيزا ابعت عليه
لا اختاري أونلاين حاجة وسند أيه
سان فرانسيسكو
طيب حلو قوي سنك يوه
والتوم ياأختي
احكي لي بتعملي أيه
ولا حاجة لول
أيه ليه كده
هههه لا بأعمل يعني بس عايزاكو معايا
# وانا قوي
ريم
عايزة أسألك حاجتين
لما سافرتي عملتي ازيك قرد ؟
نو بس أعمليها
عارفة فين
آه ماأنا رحت تودي
طيب عند ؟
قلت مش حيخسر
ده تحفة
بس دنف حيبقى مفيد والا لا
بجد ؟
أصلي فتحت الست بتاعهم فاشل
مش مش حيخسر
ههه
ههه
ريمي ؟
شو انا زعلانة كثير منك لول
#
ما انا بجد مسحولة بقي لي 3 دي يا بنتي انا ما نزلتش من يومها
اي أن لي ده مشوار عند صليب الافترفيفتار إبسورار صور
انا مصدقاكي ببي
5461448
بصي جدو أن لا فون
يخلص وحأتكلم
أوكيه ريري بس انا إحتمال أنزل كمان حبة
لو كده إن شاء الله حأبقى أكلمك لما أوصل
. جميل الدعاء dA qwy ، جزاك الله kl خير
ربنا يخليكي
وادعي لي بقى لما تفتكريني
لأول
كل حاجة بثمنها
اكييد
أيه AxbAr المدرسة ؟ بتروحي ؟ ؟
النهارده بس غير كده أيوه
تعرفي myn رايح بكرة ؟ ؟
انا ورورو
احتمال آجي bs ليت
تعالي بقى
إن شاء الله
موهة
سلام
كل سنة وانتي طيبة يا روب روب #
وانتي طيبة يا جميل # ده كان امبارح #
عارفة يا حياتي حببي بالعتيد بيرثدأي #
ما قلتي ليش # ولا شفتك أو نزلنا
مها حبيبتي
ما تعرفيش أيام التطعيم إيه عشان نسيت ؟
تقريبا يوم ما ندي وودنيسداي
@ - { - -
طيب انا المفروض أروح من 29 انتي إيه نظامك ؟
انا إن شاء الله أول ما فريدة تخف عشان هي عندها شوية برد كده غلسين
تصدقي . . انا داخلة نو باقول مروة ما ردتش عليه من آخر مرة كلمتها
مش فاكرة خالص آخر 3 سطور فالكونفرساتيون حصلت إمتى
واضح إني رديت من تحت اللحاف #
عاملة إيه يا جميلة ؟
هههه #
الحمد لله سارة
انتي عاملة إيه
الحمد لله يا جميلة
زمانك دلوقتي بتلفي حوالين نفسك #
دعواتك سارة فلس
ربنا ييسر لك أمرك كله يا حبيبتي #
آمين يا رب
عاملة إيه يا حبيبتي
تمام انتي عاملة إيه
والله الحمد الله
عاملة إيه في رمضان ؟
تمام الحمد لله
مالك يا سوسو
مالي إيه ؟
فيكي إيه
إيه اللي مخليكي تقولي كده ؟ !
مش عارفة حاسة بكده
انتي كويسة
أه الحمد الله
نفسيا بس واقعة
بجد بجد
لأ مش حساكي انا حاسة كأني شايفاكي
طيب لابسة إيه #
انا فعلا نفسيا مش متظبطة
للوول
مالك يا سوسو
سهير . . انا لسه عارفة قريب w كنت حاكلمك . . غالبا مسافرة | xr الشهر ده : ))
hw ده AHd الاسباب اللي مأثرة عليا
أحييه
رايحة فين
وراجعة إمتى
الكويت . . غالبا مش حرجع
يعني إيه مش حترجعي
خالص حتقيمي هناك
#
بتهزري
صح
يا ريت كنت باهزر
طبب انا عايزة اشوفك
انا كده كده هاجي Ajdd الإجازة
w احتمال انزل السبت أو الحد الكلية
سارة بجد الخبر ده كمل عليا
#
ومش حتحضري فرحى
ماهو ده AHd الاسباب اللي مخلياني fy الحالة دي : )))))))))))))))
وملهاش حل
يعني كلكوا مسفرين
فرحك w فرح سهاد w فرح ندي على : ))))))))))
مش حترجعوا تاني
A * A ما Tr > $ اي HAjp تانية فكده غالبا حيبقى نزول صيفيات
جايز بابايا fy النص يطفش w AstEbT w انزل معاه . . الله أعلم بالمستقبل
انا عايزة اقول لك حاجة ما قولتهاش لحد خالص
عمر عمل ورق الإستقدام
وانا مخبية عن ماما وما قلتش لحد لسه عمله النهاردة وانا خايفة اقول لبابا
قصدي ماما
hm كانوا حاطين أمل إنك تقعدي شوية bEd الفرح ؟
هي ماما ساكتة عشان عارفة إن الورق كان فيه مشكلة وأن عمر سافر 3 مرات وما عرفش يعمله النهاردة جاب موافقة من المدير
ف هي ما تعرفش
وانا خايفة اقول
ما مصيرها تعرف يا سهير
يعني حتفاجئيها إنك مسافرة وقت الفرح
بس بأحاول أقلل فترة العياط وال خايفة عليها تتعب
hmmmm
فاهماكي
عموما انت ادرى بمامتك
hl أحسن لها tAxd وقتها fy استيعاب الموقف
ولا تتصدم
هو أحسن أخدها في تجهيزات الفرح ف ما تحسش
المهم انتم ليه القرار ده عشان ظروف البلد ولا إيه
آه
عندهم حق
ماما TbEA شايفة الدنيا سواد
w انا قاعدة محبوسة fy البيت . . فحبسة bHbsp مش فارقة
انا كمان بقيت خايفة أمشي في الشارع بالذات بعد الولد اللي مات في المشروع ده
أيه ده ؟ ؟
يمكن هناك تخرجي شوية
ما سمعتش عنها
الولد اللي في محطة الرمل
لا ما باسمعش AxbAr w قافلة الفيس
أيه اللي حصل ؟ ؟ ؟
خناقة كسر اشارة
ووقفوا يتخنقوا في المشروع سابهم وطلع فبيضرب نار جيه في ولد قاعد ورا مات
انا ده سمعته
! ! ! ! ! ! !
احيية ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
مجاش الخبار في التف لكن شوفت فيديو
الناس بتحكي على حادثة
لأ كده ماما عندها حق ! ! ! ! !
أه
انا لسه بأقول لماما الواحد ممكن ينزل يرجع ميت في اي وقت أه كداء ربنا بس بقى عادي الدم
أيوه طبعا عندها حق
ربنا يسلم
ربنا يسلم
بس انا طبعا زعلانة إنك مسافرة بس يمكن يكون فيه شوية حرية هناك وحاولى تشتغلى هناك
ربنا يعمل اللي فيه الخير
يا رب
فعلا انا حاسة إني تحت المية
ربنا يجيب لك اللي فيه الخير
وانتي كمان يا حبيبتي يا رب
ربنا يفرح قلبك
وييسر أمرك كله
أمين
وأشوفك في أحسن حال
ونفضل على اتصال
#
سكيب بتاعك إيه
أه
هو نفس الأيميل
طيب اكتبيه تاني
انتي أديني بتاعك برضه
سوسو
هل يتصادف إن معاكي تليفون نهلة ؟ ؟
هي المفروض في مصر نو
انا مش معايا الرقم بتاعها
طيب ممكن توصلي لها على فاس #
ممكن أوصلها عن طريق ميثال
هي راحت لها
طب جربي ابعت لها على فاس نو
جايز ترد بالليل
طيب حاضر
انا بعت لها عشان تبعت لي رقمها
أول ما ترد عليا حابعته لك
سوسو
انتي قلتي لي الأبو اللي بتشغل التف
اسمها إيه ؟ ؟
قل
غلإراب
عشان تعرفي إنك خرة
في إيه بته مش حأعرف آجي الساحل عمر مش راضى
معلهش إيمان فيه بطاس طة ده بس اللي ب 17 $ اجربه الأول بتجبيه منين
آه اي كنه تهت وهي بشتمك عند مش طيقاكي بجد عك
سيسي معلش والله اي وانا كوم جداّ بس عمر قال لى لأ حأحاول معاه لو آجي فريدي إيه إن شاء الله *
حنشوف لو قولتي كلمة ابقى قدها لو حتيجوا بكرة يبقى تيجوا
عك
انا لسه حاشوف ما عمر لو اتصل حأستأذنه وآجي
طيب عشان
وإذا كان فيه رد
نينى
انا قولت لها لو عرفت آخذ كار حآجي قولت إن شاء الله بس ما قولتيش كلمة
ك
مش فاهمة أم ترين تو كوم بس مش حآجي غصب عنه
أم سو تدي أصلاّ معلش اي تولد وإيه وياك عجه كان ممكن تقولي من الأول إيه وياك عشان اي وأي ست إنك جاية عند اي وإنتد وتو كوم عند اي تهينك عت رد إنك سبتيها لي مانتي
فلوس متعصبة من عمر أنه مش موافق بس فهمتي
طيب أم ترين هو اف أيه ديدنعت ورق خلاص مش مشكلة نروح أي يوم تاني
لا انا متعصبه منك إنك ولفت أيه لي من وهل كان عندك اسبوع كامل تعرفي
اي كنه عمر إذا اي تولد هم بدرى هيقول لي لا لازم أقول له لي من عشان كده من سوري إني ممكن آجي بليل أو بكرة
طيب يعني وذدنه تل هم ه ؟ مش فاهمة !
هي آه انا كل كمان شوية الصك هم وإن شاء الله هيقول عك وإذا رغدة نازلة تخدني معاها
رغدة الريادي فالسكة تعالو بتيت كاب
قالت شي ميت تنزل بعد الفطار
يا تنزل تأخدكو بس ده يكون آخر إبطيون
مين تخدكو مش انا ونهال وإيناس ؟
طيب تأخدكو دي بتعود عليكو ههاه
إثار جت
لأ
يومنا
ا يا يارا
ال ميه بتاعي ممكن ابقي اعدي اخده
ماشي اي وقت يا حبيبتي و ياريت تبقي تيجي تعودي ال دنيا
تعودي ال دنيا ? ?
معي : يد
بس انا ساره مايه
ا ال مشكله
ممكن بكره
نجيلك
بعد ال فطار
حتي اتعرف عليها ونعد كلنا مع بعض
اه ير e ير
ياريت ذ
ماشي عك
خلاص اشدة نشوف
هستناكم
: ذ
نتسحر مع بعد برده
عك : ذ
اه هتبقي حلوه اوي
; )
يمنى
ماتيجو نخرج
بدل ماجي عندك
لا مش هينفع
تعالو نتسحر احسن و هوده و رنا جايين
طيب خلاص
نخليها بقى يوم تاني
ليه بس
هتبقي حلوه والله تعالي بلسه
اجي فين ?
ال بيه
هنعد مع بعض
منه مش عاوزه اعد ف بيت عاوزه اخرج في انت لو مش هتعرفي تنزلي تودي خليها يوم تاني
حأشوف سيادتك إمتى
بكرة أو بعده
قشدة عشان انا قربت أسافر ولازم أشوفك
إيه مسافر إمتى ؟ ؟
30 / 7
حتيجي فطار الكلية هه سندي
يأس إن شاء الله
لسه انا قاعد بأذاكر يتيم في ال برج . . فينك يا ريمو
# نو انا حأجيلك
يا ريت
كل سنة وانت طيب
لأ مش انت ها
هههه ومالو وانتي طيبة #
ها
وصلت البيت ؟ ؟
معلش قدر الله وماشاءفعل ظبط المنبه والصبح حيروح معاك
تمام انا متشكر بس والله الحمد لله وأنا مبسوط
يلا عشان تحضر الاحتفالات بتاعت الحيش ايوا يوم زيادة
وماما نامت ؟ ؟ اظن فرحت لما شافتك تاني 
اه الحمد لله عشان احمد وملما
ماما : )
اه وبتقولي أنها كانت مقبوضة
ايوا احمد كان مكتئب 
احمد صلحي لسه ؟ ؟ ؟
احمد باشا قاعد بيقرا قرآن
ولا خلاص البيت هدؤ ماشأ الله طيب انا خلاص حانام والصبح اكلمكوا
تصبحو علي خير
تصبح على خير
وصلت المطار ؟ ؟
. احمد صحي
احمد بيقوللي خالو حيوحشني 
وبعدين لا شكر على واجب
حمد الله ع السلامة
عاملين ايع
الحمد الله
هو فيه قلق في المطار
لا آخدين إحتياطتهم bs
مفيس HAjp استعديتو خلاص
قفلنا الشنط
فضل بس اللي لبسينه
حتعملوا بكده أيه المفروض
بكرة نصلي الظهر ونمشي إن شاء الله
نتجمع بعد الظهر
حترجعوا مكة الأول ولا أيه
لأ من المدينة
أومال ليه تتحركوا بعد الظهر مش الطيارة @ 8 ؟
والله هو قال نصلي الظهر ونتجمع يعني فيها ل 2 على بال ما نتجمع ونتحرك
إن شاء الله أما نمشي حأبعت لك
أيه الاخبار
احنا في المطار مستنيين
خلصنا الإجراءات ومستنيين طيارة 7.30
مشينا من فندق على 3
الساعة دلوقتي 6.SH ؟
6.10
طيب هانت
فطرتوا ولا لسه ؟
اليوم متعب قوي
لسه ساعة مش قادرة
معاش هانت
أصلي ما نمتش
lyh
كنت بأزور رضوى تاني الصبح
نمت ساعتين
اتقلبي fy الطيارة
يا رب
حتوصلوا إمتى
وقت 8.30 عندك إن شاء الله
إن $ A ' الله نفطر wnkmlkm
إن شاء الله
عاملين أكل إيه
سمك
مم الف هنا
حتيجوا اسكندرية AzA
عربية اللي ودتينا حتجبنا
يعيني معلش klh بثواب واجر
يا رب يتقبل ويهون بجد
أهم حاجة المية # بأشحر
فاضل نص sAEp
أه بجد أصعب من السفر الرجوع
يعني بس كان لازم
ربنا yhwn
ربنا يتقبل ويبارك لك ويعينك على اللي فاضل mm رمضتم
رمضان
إن شاء الله يا رب
منا ومنكم
الصيام تاعبني قوي السنة دي
ربنا يقوينا
فطرتوا ؟
حنفطر
لسه قدامه 10 دقايق
هانت ركبتوا ؟
لأ
لسه
lyh مش معادكم فات mn نص sAEp
ما أعرفش
أه كانوا بيفطروا الطيارة كانت بتفطر
معلش المهم إنكم فطرتم هانت
الحمد الله وشربنا شاي
عقبالنا
قدامك قد إيه
الآخر كده خلاص دقايق يعني
يلا بقى حافطر
يا مسهل هانت
خلاص حنركب
مبروك
الحمد الله
اتحركتوا يعني
أه خارجين
قصدي . بالطيارة
لأ لسه احنا رايحين لها
طيب هانت
طلعت طيارة
اخيرا
واخيرا مصر نورت
ركبنا عربية الكس
حمد الله على . السلامة
الله يسلمك
وصلتو fyn
نوبارية
قربتوا خلاص يعني
مش عارفة
نايمة أصل
معلش حتروحي تنامي براحتك
نازلة الشغل إمتى
لسه مش عارفة بس مش بكرة
أما أشوف حأريح قد إيه
ربنا معاكي
وصلنا بوابة الكس
hyyyyyyh
انا غالبا جاية المستشفى بكرة إن شاء الله
مستنياكي
سوري يا سهير تعبانة قوي
مش قادرة انزل
ولا انا نزلت
لول
يا رب خير ؟
تعبت برضه ولسه صاحية من شوية
سلامتك ؟
لأ مش قوي بس ما نمتش طول الليل
أه
كنت كده أول امبارح وامبارح كنت داخلة انام الظهر
أمي قررت تدبسني إني اكمل مكرونة بالبشامل
فا حل عليا باليل بقى حتى ما عرفتش أصلي الترويح امبارح
لول
هي دي الأمهات
الكهربا النهارده rAHt w jt btAE 5 مرات الاجهزة حتنفجر
ليه كده ممكن عندكم مشكلة في المنطقة احنا هنا ما عندناش مشكلة
دكتورة يا إخواتي إيه الصورة دي يا جينيز وحشتني قوي قوي
لول
ماهو اللي صورتها لي مسميها مثقفة #
ربنا ما يحرمنيش منك
ولا انتي يا سوسو
وند تو تلج تك تلك
نطحن بس وذدنه ليكي وحط حببن بتون آه مش أكثر
و ؟
هاهاها
اي فدني يأس
يا ولية عادي أم سوري كان مفروض نقوم نحلب و بس وورا لزي إيه بيه حسيته مرة ليكي سيسترة فيت ما تزعليش
إيه ده اي ليكي وحط أم هارين
أصل بنت اي ديدن وش سنس أكس فكان موضوع صعب
اي ذدنه مين تو برد والله اي قناة بس انا طول نو مفشوخة كان وأنجين والله تعبانة قوي
معلش تودي وز أمازينغ والله
كله كان مبسوط
بس بالنسبة لجوهري لفيت عر لي كده ؟ #
شغل بس قوس وحت هي كام باك
ناوي قوي ليف و
حصل حاجة كان كوت ؟
بجد ؟ ؟ ؟
حلو انه رجع لك
ياي
عاملة أيه يا بنتي
على بالي بقا لك كان ywm ، وحشاني
لحلل
انتي عاملة إيه
الحمد llh bs مش عارفة lyh زهقانة jdA وحاطق
ليه
ما اعرفش الجو العام كدا ، الايام بتعدي كدا مطبخ فطار وسحور وقلة nwm
أيوه وانا كمان مش مستمتعة خالص برمضان
وانا كمان
الحمد llh الموضوع ماشي كويس ؟
أيوه
طيب الحمد llh
يعني كدا خلاص
يامسهل
الله أعلم بقى
يلا بقى عشأن نمشي جمبك كدا wnqwl أخذتي الماجستير
wlyky عليا اعملك تورتايا وحفلة حلوة ونهيص على حسك
يا رب
إن شاء الله خير
اروح بقى اجهز السحور
بالهنا
عاملة أيه واحشاني
وانتي واللهي
واللهي فيكي الخير بأفكر فيكي بقالي قديس
عاملة أيه ؟ زهقانة زيي
جدا
بس مش البديل الشغل أكيد
ولا انا TbEA
اسكتي مش خالد اترقي وبقى رائد
مبروك المبروك
وشك حلو عليه
آه شفتي
انتي الوحيدة اللي عرفتي ما قلتش لحد لسه
وانتي عاملة إيه وصحتك إزيها
والله رجليا حالتها وحشة jdA وما شية بالمسكنات
bs قبل الفطار مفعول الدوا بيروح
سلامتك
والمطبخ فطار وسحور وقلة nwm وراحة
يا حبيبتي طب وبعدين
مش عارفة استمتع bHAjp
يا عيني
والله والدكتورةقالت ly أعيد الدوا تاني ولما حكيت لها على srEp اترسيب ورجليا قالت ly على دكتور اروح lh btAE امراض دم
هو أصلا ما تقلقيش مفيش حاجة تستمتعي بها أصلا يا سلام
ليه شاكين في إيه
مش عارفة والله الكلام dA كان أول امبارح
طب حتعملي الحاجات دي إمتى اكيد بتحضري للسحور
حأشوفك الأحد صح ؟ ؟
أول حجز للدكتور bEd شهر
والله #
الدكاترة klhm سايقين فيها عايزة آجي
ضروري
انا كنت احتمال اسافر احماتي القاهرة ywm AAHd
يا سلام والأجازة
عشأن كدا rHt المدرسة ywm الخميس كمان rAHt عليا نومة ورحت الساعة 11 المدرسة متبهدلة jdA ما كانوش موجودين
إخص عليكي يعني مش حأشوفك الأحد
ما اظنش إنهم حيخلصوا fy أول 9 lw ماسافرتش حاجي بيني وبينك عاوزة انزل
ومنها اعدي على محلات هناك اشوف لبس للولاد
باقو لك جربتي منتجات عليه
لا بس بيقولوا إنها حلوة قوي
بافكر أطلبها نغسي fy سمبوسك
آه حلوة اللي كانت بتشكر فيها إسراء فاكراها
آه فاكراها
هم الفرع بتاعهم جمب ماما bs مش عارفة يوصلوا ly ولا لا
بيتهيألي آه
HAjrb أكلمهم بكرة زهقت m المطبخ والاكل
انتي خدتي أجازة تانية
لا
وحياتك وانا
يلا أديني اطمنت عليكي اروح اجهز السحور
حاولى بقى أشوفك يوم الأحد ولما تجربي أوليو قولي لي أخباره إيه وبكام
قول يا لولو يا رب أشوفك عن سندي #
إنشاء الله سلام
بوسي ly زينه وسموكي المجرم
كلموني لو عندكو حاجة تتبرعوا بها أو تشاركوا بفلوس
أكيد انا معاكي
أوكيه يا جميل
دودو عاملة إيه
أولا ميس و ثانيا كنت عايزة منك خدمة إنسانية
في واحدة صاحبتي إتخرجت نفسها تشتغل فيت كده . . فلو فيه أي فرصة عندكم خليها في بالك
انا عارفة إني وحشة ومش بأسأل وعملت زي الناس الوحشين الي بيتكلموا عشان مصلحة
ما تقوليش كده انتي تأمري وفي واحدة صاحبتي مديرة نرسيري كبيرة حأقولها برضه
ربنا يكرمك
المهم انتي واحشاني جدا
هي أول ما سألتني جيتي على بالي على طول
وانتي كمان بجد
انا في روسيا بقالي 4 ما نط وراجعة أول سبتمبر إن شاء الله
انا قلت كده برضه
لسه كنت بأقولها حتلاقيها مش هنا بس قلت أجرب
أول ما أختفى كده أبقى مسافرة
هي إيه اخبار اللأنغواجس عندها تعرفي ؟
استنى بأسالها
بصي أصل انا عندي فري لو ساليري والدنيا مش ماشية خالص
أيوه قد إيه يعني ؟
انا بأفكر أبعتها لصاحبتي
طيب لو كده أكيد حيبقى فيه انترفيو
بس لازم تكون فلون
ما أنا عارفة
انا حأكلمها أقولها وأقولك تروح لها إمتى
أوكيه ربنا يكرمك حتى لو ما نفعش تبقى حاولت
خلاص تمام إن شاء الله
ربنا يكرمك يا رب
انا حأتقلب أنام بقى عشان بأسهر
عندنا الساعة 4 إلا ربع
ريم يا سيسي
انتي فين
سوسو
رموز
احكي لي إنك مستقطعة كالعادة
مش مصدقة بجد
طيب عندك حجج ؟
تعالي ما تجبيش حاجة
مش قضية الأكل بالهبل أصلا
انا ما عنديش حاجة
بس مش عارفة طيب حأرد عليكي أوكيه ؟
بس انا عايزة آجي قوي والله
شوفي أيوه
بصي
حأعدي عليكي معايا كار
ياي انا ما عييش أه
طيب حأشوف والله
أوكيه شوفي وقول لي
رموز
البستر
البستر البيستر البستر
سمعاني ! !
هههه
حاضر
حأطبعه كمان
يا بنتي فكس
انا حتصرف في الطباعة دي
أومال ؟
طيب
حلو
بس انا مسافرة سن إن شاء الله
فلازم بي ودا ماكس
عشان المطابع قفلة فري
ريم أبوس رجلك
بستر- 8
اي دانت ند أني أؤكد عليكي إننا قولنا لهم أن فيه بيستر
وحياة أمي دو
احنا إيه نظامنا تيس بظبط بقى
دي بتي اجيب حاجة معيا صح
وحنروح إمتى
ريم
حنروح إزاي
ازاي *
حتروحي آخر اليوم ،
؟
أه بس الله لو نبات الله
بت ركزي معايا
أول 3 بنت
عايزة الأنفس دي
أه عند بيته
انا بافكر نجدد لغة الاسبسا
لما أوصل لحاجة حاوريكي وتقولي لي رأيك
انا عايزاكي تفهمني بالبلدي
مطلوب إيه في البستر
مطلوب
نحط ربور عن الأكتيفيتيز
والش
صورة
مثلا وتحتيها كلمتين عن الأفنت
ماشي أتشتىفيتس كل الكامبإيغنس بلا بلا صح
3 بنت تحطهم في أنف الجرب
سيب أنهي صورة بقى
أه أوكيه
ومفروض نقول أن أسس صح
أه بصي إفتحي أنف البقى
أقره وقولي لي
أه الكس دي في السيب
الكس أيه
وست
ريم
إجري من هنا
هههه
بضحك معاكي أيوه
ريم قريتي الأنف
وصلتي لإيه
فيه حاجة وقفة معاكي ؟
لأ
انا أصلا مخلية واحد يساعدني
عببا
عنده شركة ديزيغنس بلا بلا
في عشان كده بسألك
نقي صور وابعتيها لي عشان أديهالو
إيه
بصي اي دانت هايف أن أنتنه كونيكتيون أصلا
إخس
فزبطى انتي فلس على زوقك
طيب تل مصطفى
أوكيه بصي كمان ممكن مدحت يساعد
حاضر
شوفي لو كده ممكن أكلمه
حلو
تل مدحت يقو لي هو عايز إيه بالظبط كمان
لأ هو مدحت ما يعرفش حاجة عنه
انا كنت حاقوله يختار صور لو عايزة
عايزة *
أه طيب خلاص
انا حأتصرف بابي موهة
أصلي نو انا بأنام مش عافرة مش نايمة غير 2 حرس من يا ست
أوكيه حأقوله
إصحى ووتسبب من
هل انت
انتي *
أحة
بصي
إيه النظام
انتي قولي لي إيه النظام
انتي شكلك عايزة تأجلي صح
انا مش فارقة والله
لأ
يا بنتي
انا قشدة
بس عايزة نكون موجودين كلنا
فاهمة
يعني خلود إوت
وتافه إوت ؟ ؟
وشروق مش بتجيب منطق
بس انا عايزة قوي تودي
انتي إيه رأيك
بصي انا بجد مش فارقة معايا
بس هو كده كده مصطفى اي إوت بعد رمضان اي ويل هو مسافر
خلود يا عيني اتصدمت من حوار الساحل ده ما كنتش فاهمة هههه
فشوفي
مصطفى ها إيه فمن لي دي عشان اجازة ومسافر فمش عارف يخلع
أه فهمت
طيب بصي
خلاص
خلينا تودي
حرام نكسر قلب بطن مدحت وعمراوى
هحا
قلب بطن
طيب برضه فهميني
حنتحرك إمتى
12 حأقول لك بظبط
انا ما عملتش حاجة
ولا انا
العيال حتاكلنا
طيب حجيبلكو من كل فيلم أغنية
دو حنضبطها
طيب بصي
انا حجيب كركدية
وممكن اجيبلكو قطايف كمان
لسه حأفكر بقى في المن دي
وانا حاجيب خروب
ومش عارفة أعمل إيه أكل
بأفكر كفته
وشوربة
ومكرونة
مكرونة
بصي غالبا هم حيجيبوا حلو ولا إيه
انا ما رضيتش اعمل الكنافة عشان كده
أو ممكن نقولهم
هاتو حلو
هههه
على أساس أسهل حاجة تتشرى
وممكن أجيب فراخ مشوية
يأس بتي
انا المشكلة إن ماما نايمة
وانا بدعبس في المطبخ لوحدي مش عارفة فيه إيه ههه
بصي حنظبطها
قشدة
ما تشيليش هم
إن شاء الله
باقو لك إيه
ما تجربي مع طنط
تباتي تدي اتفول بفن
وانزل لك بكرة الصبح
بدرى
لو حابة
انا كده كده
بيه برب انزل لك تودي
ماهية الفكرة
ماما مش المشكلة
اومال إيه
انا عندي تراينينغ بكرة
بكرة
اومال إيه
أيوه
ولازم اروح عشان حأعمل بر
الده عايزة تشوفني
الساعة كام ؟
اي مين ممكن تنزلي من عندي
عليها
أصلا انا نازلة الرس
بيبقى ارون 8
آه 8 مثلا
حأهاعه
9 **
طيب
أهه
شوفتي
انتي حتنزلي بدرى كده ؟
بصي طيب حأشوف والله
الحاجة تقوم بس ههه
يأس والله
جدتي حيكون عندها شغل
وانا ورايا مشاوير
خلاص
أجيلك كام ؟ !
2
؟ !
بصي
انا حأجيب فراخ مشوية
وانا إن شاء الله زي ما قلت
حأعملها كبيرة دو عشان تقضي إن شاء الله
انا خايفة
ها
ما تخافيش
وحأعمل ورق عنب
وفي مسقعة
كنت عملاها
وممكن سألد
وكفته
حلو كده
وخلود تجيب بيزا
استنى انا ممكن أشوف غالبا في ورق عنب في الفريزر
أه أه حلو
جدا كمان
خلود لازم تروح بالليل
فانا كده كده نازلة
رمز بدي
بس شوفي لو ينفع بيات أيه ويل بفن
حأجيب ورق عنب خلاص
طيب حلو
وحأجيب سامبوسك كمان
أو قطايف وحأعملها بالجبنة
حأقول لوليد كمان يجي
تل غرل اقولهم
من بنات
مي رجب إوت
مش عارفة
هم
ممكن ريهام ؟
وممكن دينا زهدي وكده
بس مش حييجوا
هو الفكرة في الشورت نوتيتي كمان
بس قشدة شوفي مين ممكن يجي
صح
هههه
انا بألبس و جاية اهه
إيه ده فيه
لسه ما خلصتش الأكل
مش لازم كمليه هنا
البستر كام وكام
مش حأننزل المية
ليه بس
هاتيه احتياطي ممكن
ديمينزيونس البستر إيه
ياما
a1
انا تحت
رموز
ادخلتي السرور على قلبي
حبي اي
بصي بجد انا بأحبك في الله بجد
والله انتي مش متخيلة
موه
موهغة
اخبارك عامله ايه
تمام والله الحمد لله
انتم اخباركم ايه ؟ ؟
احنا في طنطا من اول امبارح
والله طيب يعد الفطار اكلمك
اوك
لقيته معايا
طيب إزاي ؟ ؟ ! #
هههه
طول عمرك جامدة يا منى
يوجه كبر خالص
خالص
بس أيمن خالص
هه
آه كبر وطلع لسانه
لوول
مؤدب
مش تفرضي شخصيتك #
هه آه هو شبه أيمن . . كله بيقول كده
مع إن أغلب ملامحه . منه
مني *
بس واخد رسمة وشه . و شعره
ف طاغية
#
عاملة إيه ؟
الحمد لله بخير
انتي أخباراتك إيه ؟
تمام
الحمد لله بخير
خير *
الخيط حلو برضه #
آه دي حقيقة
انا ن خيط برضه
حتقولي لي إنك جاية مصر fy شهر 8 فانا مش حالحق اشوفك w اتقهر ؟ : ((
hhh
إمتى مسافرة ؟
انا جاية 4 / 8
إن $ A ' الله
أوائل الاسبوع الجاي
انتي رايحة fyn ؟
الكويت
fy الحر ده
حرجع المصريين fy الخارج
hhhhh
hhhh
معلش
حتعضي الصيف klh ؟
تعضي ده غلط
لا hw واضح إن حاقضي السنة كلها
bs مش عارفة الصح أيه
حعض آه : ((
انت أهلك هناك مش كده ؟
كويس إنهم كانوا سايبينك fy القلق ده
آه اللي Hd ما 
تلاقيهم كانوا قلقانين
الترم اللي فات كان يا بابا يا ماما معايا
bs فعلا ماما كانت قلقانة بزيادة
bAbA زيي مخليها على الله : ((
اللي بيتفرج على الاخبار
دماغه بتودي w تجيي
بيحس مصر بتتحرق hyh !
غير القلق العادي بتاعهم
انا قاعدة هنا w مفيهش qlq
w ماما قلقانة برضه
آه على رأيك
hw أصلا عشأن بعيدة عن عينها بتقلق
bs كان نفسي يدوني 10 ايام fy مضر الحق اسلم عليكم : ((
آه ربنا يهدي سرهم
انت w ريم w رنا مجدي جايين fy نفس التوقيت
معلش يا sArp . . . تتعوض بقى إن $ A ' الله
قده ميما نازلة Tb كويس الحمد الله
بقا لي فترة مكلمتهاش bs Axr مرة كانت بتقول احتمال w احتمال
هأجي لك النرويج bEd صيف الكويت Atbstr 
hhh
آه w اي bstrp
bstrp على ابوه
رنا مجدي myn ؟ دفعتنا ؟ ما hy fy مصر w لا قصدك المعيدة ؟
آه المعيدة
كنت ناسية إنك مش عارفها : ((
تيجي بالسلامة hy كمان إن $ A ' الله
لا عارفها bs مش شخصيا
انا قايمة دلوقتي يا قمر . . خدي بالك mn نفسك
w تيجي بالسلامة يا rb w تبقى AjAzp حلوة يا rb w تشوفي حبايبك klhm 
طيب . . بالسلامة إن $ A ' الله
w إن $ A ' نتقابل عن قريب
w تروحي w ترجعي بالسلامة
انا مسافرة الأسبوع الجاي #
الكويت ؟
آه
#
وماما ؟
يتاخذ قفش
وطز في اي حد في أم البيت ده
ما ماما صاحبة القرار ده
يعني شي وهو ديسيديد ؟
وانتي مش عايزة ؟ ؟
طيب أعترضي
انتي مش أسد ؟ ؟
ما حدش بيعرف يعترض عليكو #
#
فاهمة
#
ريمو
كيمو
جاية أ ده ؟
فين ؟
يا كيمو
فطار الكلية
ييه هو فين طيب ؟
في الكلية
بس من غير زعيق انا حأستناكو تخلصوا وحتعدوا عليا وانتو رايحين نادي أوكيه ؟ !
ريمو انا لسه وأصل النادي كنت في مشوار انتي فين نو
انا همي لسه
هي فين مي ؟
انا في النادي مش عارف مي فين
طيب
راحت لمامتها حاجة كده تعالي
أوكيه انتوا فين
ريمو احنا مشينا
انتي فين كل ده ؟ ؟ ؟
إيه كنت بآجي بتاكسي
انتي نزلتي منه ؟
بجد هم اتأخروا ف مشينا
ما حدش كلمني
#
انا فاكراك مش جاية والله #
قشدة كريم
ريمو
عايزة اشوفك
متو بقى إيه نظامك 2 دي
مش عارفة لسه انا بأرخص الكار
بجد مبروك #
الله يبارك فيك بأقولك إيه تل مأقول لمين أقول لويلي ويسرا وكده ولا إيه
على إيه
بكرة يا لوزر
أه الدي بتي ؟
يأس
ولا نأجلها لبعد رمضان
انا بأخد رأيك
انا لو جيت بكرة ممكن ما أقدرش اقعد كتير عشان عندي ميدتيرم ودنيسداي ولازم اذاكر #
وات لأ خلاص نخليها عفت رمضان
ماشي قشدة كمان عشان يبقى يوم من أوله ونقضيه سوا
يأس
قشدة بعد رمضان ويوم نقضيه مع بعض من أوله
ميرسي يا ريمو #
يأس يأس
طيب بص
نعملها بكرة وأنلر تم ؟
أعمل إيه
عاص ولايك يا ريمو انا كده حأجي وكده حأجي دنيت وري
كله جي بكرة ولا في مشاكل مع حد
لأ بس مي لأ #
ما هي بتقولي نو ما تكلمي انت ابوها
لو كلمتي ابوها حا يرضى
أوكيه ؟ ؟ ؟
بجد ؟ ؟
يأس جربي
أوكيه أقول لويلي ولا إيه
آه قالوا له بس فكك يسرا وكده كده
كده كده ما اعتقدش حييجوا
أه أوكيه أوكيه كيمو عايزة خروب كلية طب #
ريمو
لسه شايفها نو ما جبتش خروب # جبت سوبيا وعنب وبيبسي وكده
ريمو تنك و على اليوم التحفة ده #
بجد بجد أم سو حببي
متو قوي يا ريمو #
وهو تتكرر تاني إن شاء الله
وثالث
أيوه يا ريت #
ها حنطلب إمتى
لا انا حأفكس مش عايزة
ترى انتي اللي ب 17 $ وقولي لي
آه أوكيه
توسدي أجازة رسمي
كوس التكييف ضرب فحأقعد جمبه مقيلة وحآجى بقى يوم ودا للأسف لولو
يا خبر
آه شفتي زفت
، ربنا معاكي #
يا رب
ادعي لي
ان شاء الله خير
جاية عن سن ولا إيه
هو انا المفروض أكلم ولا عادي
عادي ممكن انا أبلغهم
هو عادي كده ممكن تقولى لها انتي ولا عادي انتي عارفة إني وضعي حساس
لا يا بنتي عادي ولاهي
قولى لها على حوار التكييف ده فلس
يا لهوى يا أختى
طيب مش يقولوا #
لا مجابوش سيرة امبارح خالص
أيوه انا بس
يعيني حبيبتي ربنا معاكي
ما ردش عليه 22 : 43 ، 21 جل – قفل :
قلقانة يكون حصل له حاجة
يمكن ما نزلش الشغل لسه
لسه عندنا وقت
أيوة معاكي حق
بس عدم الرد هو اللي يقلق
عندنا مفاجأة ليكي
إيه هي ؟
افتحي إيميلك
يارا
< مده امتد >
ا ال منظر ده
< مده امتد >
اكلت اه
burger ف chili's
سحور ? ?
لا عندي ال بريد اصلا
اه
يارا هيا باللي piercing بتوجع ?
معرفش بصرها بس هو ال راجل بيرش بنج
طب بعدها بتوجع
انا هروح اعملها بس خايفه اوي
معرفش والله
متساليلي لو تعرفي حد عملها
عايزة اجي معاكي : يد
هتعمليها ?
لا هاتفرج عليكي هاهاها
طيب ابقي تعالي احنا رايحين ال سبت و هل حد لسه معرفش هبقي اقولك قبلها بس انا خافه اوي
لو توقعت هقوم اهزا ال دكتور : يد
لا مش هتوجع اسه
اه ابقي اللي هاجي معاكي
كدابه : يد انتي هتسافري ?
هاسافر فين ?
سهل ?
معرفش والله بس عايزة اغير جو اوي
وانا كمان
انا تقريبا مسفره مع هوده و رنا و اهلها
بعد رمادا ? ?
شوفي لو تعرفي تبقي فنفس ال وقت هناك
اه بس مش عرفه امته
خالص اشده
هعرف امته بالظبط هنحجز و هقولك والله انتي مامتك مش طيقني لسه وكده
لا عادي خالص مفيش حاجه انا اصلا لو سافرت فل عيد هيبقي انا و مامي و ايه و مامتها
ادا بجد هتعود فين ?
معرفش
يارا اخر كلام اعملها ولا لا ? ? انا خايفه اوي
اه اشدة متخافيش مش هتوجع يعني
هيا حلوه صح متعمليها معايا : يد
اه حلوا
لا : يد هاهاها مش بتعجبني
انا خافه اتوجع اوي
متخافيش ! !
انا عماله اشوف فيداس بس منزرها مؤلم اوي : يد
< مده امتد >
بصي ده
< مده امتد >
ولا ده
< مده امتد >
حلو ده
اه حلو
< مده امتد >
ا ال منظر ده
hahahaha
الله يقرفك
بصي ال بينك علي اخضر علي باي و ال بودي ال كرينا و ال شنط ال حمرا
بطلي تريقه علي ال ناس
estaghfor الله
hahahaq
hahahaha
بصي
أيضا ربنا يبارك لي في أهل بيتي ويديني ذرية صالحة
وزوج صالح أموت فيه من الحب ويموت فيه
ونكون ماليين عين بعد ومانبوسيش الحد غيرنا
ونحب بعض قوي قوي
في الله
وما من زوج صالح يدعو لها
حاضر إن شاء الله #
موهة
انا بافكر أفكس جوهري
حاكلمك احكي لك بكرة إن شاء الله
إستخيري
بيبي
نازله الكس تودي ؟
حطيته لنفسي #
الله حلو قوي
برافو سوسو
ها
ضايعة اي كنت
ههاه
والله لأ
/ ده
ريكو
عملتي إيه في درس سما
؟
لأ
بكرة نازلة اجيب قماش إن شاء الله
إن شاء الله
مبروك
سوسو
اللي متضايقين
ربنا يستر
باقول لك أيه ما يهمكيش الهه نجحت
ما انا براحة حأنفض لهم
مش حيبصوا فال كف جبتي تقدير إيه
أصل مش عشان أعلقها عالحيطة
بالضبط
إسراء فلز ادعي لي
فيفكوا مني
أنجح
فلز
حاضر إن شاء الله إن شاء الله وويل
انا بجد خايفة
نهال نجحت
أمير عمل إيه
انتي مش فاهمة
مش عارفة لسه #
ادعي لي فلز ادعي لي كثير
حاضر وبروميسع إن شاء الله
الحمد لله
اي يهينك جيد
لولو لو لي
الحمد لله
كله نضيف
بس اللي هو 60 حاجة
مش مهم بقى
المهم نضيف
هي سنة رابعة من 1700 ؟ ؟ ؟ ؟
صح ؟
انا مرعوبة يا ريم من التقدير العام
ادعي لي
انا فكرت ده التقدير العام هههه
دو وري
كل اللي يجيبه ربنا كويس
مش عارفة حأتجن انتي مش فاهمة
مش حأقول لبابا
نو أصلاّ
ممكن نحتفل لك فلس
وبعتنا كف على خلاص
خليكي جنب فون
سيسي
سند من على
ريكو
طيب معلش معلش
سند على سويتنخيل _ أسرع @ هوتميل . كوم
بعت على بل
ما تيجي زنقة الصبح معايا فلز
الساعة كام ؟
قبل 2
لو سما
حلو
بس مش تحفة
ريم
يا بت
أيون
انتي اللي عيون
انتي فين
ني هم
مش كنا رايحين زنقة
لسه واصلين نو
بتهزري وأصلا فين ؟
جيف من عر ميل انا ظبطت مي كف
عشان لو سند لها
حاتم
أول
مش عارفة حأعمل اللى خالص في درس سما
#
انتي بايتة في الكينج ؟
آه شكلي
ودينا وإثار كما ؟
مش عارفة
ليه ؟
بأسأل
مالك
ممكن أفهم كان مالك
يا إسراء
يأس
اي سيد مالك
معرفتيش تجيبي نمرة نهلة #
لأ مش مع مثال قولت لها أول توصل لها تديها لي
احية : ((
البت اختفت mn E الأرض
ليه
بتعرفي تخرجي وانت صايمة ؟ : ((
لأ يا تحفة معهاش موبيل
آه إيه المشكلة
انا بكرة الصبح أو الضهر حاقابل ديدي
لسه حنظبط
بكرة صعب عليا بس قولي لي المعاد ولو هينفع هأجي معاكم
ماشي إن $ A ' الله
hw غالبا سان ستيفانوا Tb بكرة فب مواعيد واضحة lyky ؟ ؟
لأ مش قوي
بوسي
وحشتيني
انتي فين عايزة أشوفك
وانا انتي اللي فين
انا فل ساحل
ناوية تيجي امتى ؟
هم # نفر
أول
طب كام يوم أشوفك بس بوشه
حاضر
ازيك انت لسه طالبني ع التانجو وانا لسه نازلة احنا مسافرين ع السخنة
توصلوا بالسلامه
انا كنت عاوز اسلم علي أعصابه
انت ما نمتش ليه
طيب حنطلبك
لسه راجع
لا خلاص علي راحتكم نتكلم بالليل بعد ما توصلوا بالسلامه
طبب نام وارتاح واحنا يارب نوصل بالسلامة ، احنا لسه ف اول اامشوار
ويلي
يا ولد يا ويلي
هي ريمو
ركز معايا ثواني بس تفضي
حنعمل دي بتي اسبسا استيل فال ساحل عندي
يأس اي كنه
بس همامي وكريم جايين
سو فلز كوم #
أوكيه ريمو
وهو
يورسيلف #
ههحاهه
تعالي بس
ريمو ده شرف لينا لل
أيوة
#
اجيب إيه ؟
أطباق وكبيات لو مصر
نوسنجغ الزي نفسك في أكل معين ؟
مش قوي ، اي حاجة من ايديكي
من كمان رايح ؟
أو
عمراوى وكريم وهمامي ومدحت
وانا وخلود وسارة باقو لك إيه
في غرل مفرود اقولهم بافكر في دينا ولينا ويسرا وريهام بس ممكن ما يغش انا قولت لمي بقولت بس أصلها انا عايزاها عزومة صبا
ههه
أيه رأيك
للخليها عزومة اسبسا
اوكي #
واليلى انت حتجيب فراخ فعلا ؟
اوكي
حأجيب فرختين عر سوميثينغ
اوكي حلوين
بسلطاتهم ببابا غنوجهم
من جايب كاربوها
هاهاهاها
احنا هههه
للأوكيه
نتحرك إمتى صحيح ؟
تكونو عندي 4 و 430
كيلو كام ؟
42
قرية البنوك عفت شروق بالظبط همامي كنوز أيه
تهتز ليس تحت إن هو إن شاء الله
يأس
ويلي اسم الجامعة إيه
واسم الهوستل إيه
انستيتوت تكنولوجي بأندانغ عتب مش هوستل ، أتعس مرة اف ستودينة فلت
اوكي
أنول إن شاء الله والله
بجد ؟ ؟
يأس فلز عشن انا مش عارفة أدور
ما انا حاسس بيكي
هههه
6،700 شيبست شورتيست فليت
آه طيب حلو ولا إيه هي اتشكوموداتيون هو منه ؟
150 €
يعني تطل 8 800 وحاجات
يعني تقفل ال 10 إن شاء الله
طيب حلو
تقريباّ
باشوف بقى وأوزنها كده توم حآخذ فنال ديسيسيون
أوكيه
وانا نجد
انتي فين
لسه كنت بأفكر فيكي أيه سهل #
يا ماديمسوايل كلبة
وحشتيني بجد
بس والله انتي على طول فاكسة لي
بتهزري وات حاببنند
اي كان حر توم ومست تلك إن شاء الله
أوكيه
كل ما قبل ما تصحى
بس خلاص انا رميت طوبتي اي دون وانت أنيثينغ فروم هم خالص
دو إيفيريهينغ ويل ب أوكيه والله
أوكيه حبيبتي
نو نو تحس تم هي دويسنعت جيب إيه بطيخ
والله أيه ويل ب بالف مع
ربنا يسهل
عشان هي دوزنت دسريف إيه قويان
موهة
بأحبك
#
ريم
أم أن سيرة نو عندي حاجة بأملاها
اي ميس اي و
ومش عارفة احكي لك همومي
وانا
بجد يا ريتك قلتي لي كنت بعثت معاكي ورق مهم
ههاه
وانتي ماما كمان جاية إمتى ؟
رحتي
انا رحت كده على ملء وشي
آه صحيت
هو انتي في سيرة ليه
يعني إيه ليه #
فون
آه أصل عت أوكيه انك تروحي سيرة ألوان بس نوت أوكيه تيجي لي ساحل وتباتي قشطة
ما عمر
آه ما انا مش مقتنعة ازاي أهلك موافقوش على انك تباتي عندي بس قشطة ألوان إن كرة مش فاهمة
آه على حرس ومشيتي وعدت بتحايل عليكي قبليها 2 دي كاملين عشان تباتي وبرضه منه
بس اهلي كانوا موافقين واللي ما كانش راضي
بس يرضى إنك تروحي سيرة ألوان إيه خرة ده
تل هم اني قافشة عليكي بسبب كده أو أديني نمرته أقول له انا بس اي دون ليكي الأسلوب
أهلي بس كانوا عايزين كار
انا بأتكلم من الأول يا نهلة
جا معايا انا مرحتش سيرة ألوان جيت معاه وروحت معاه
سيسي دون منك إيه بيج ديل إوت اف تحس هو لازم يكون معايا في حاجات فيها سفر وساعات بيعمل أكسكبتيونس تهت وهو هي أيه
وانا صاحبتكو فمفروض ديل فيت أيه وثوة كومبلاينينغ مش تقعدوا تفشخوني على حاجات مش ذنبي وتكرهوه وتكلموا عليه وحش قدامي خلاص احنا كده
لا زنبك أنه وافق على إنك تكوني في سيرة ألوان من غير " سوبرفيسيون " ومش موافق عليا معلش انتي لو كنتي عايزة تيجي وتباتي كنتي اتصرفتي زي ما رفضتي تطلعي بلا فيما وأول لا بره
أوكيه أم اتشكبتينغ آه بس فيه حاجة اسمها مخ مخ عند أم حاتين إنك عن نوت ترين إنك تساستمي وانا مش بأفشخ أو بميك إيه بيج ديل إوت اف نلين
أيه إس إيه بيج ديل أنه هي دوزن ترست عر برسنس في بيتي بس اشدة في سيرة ألوان
أن نوت ألوان هي فيت من سافرت معاه وحأرجع معاه عشان كده وافق ولا فما هو قال لي مرة واحدة بس وعندك اللا عشان بيات هي هات بيات
بوصي فكك أم ترد أشرح انتو مش فاهمينه
لأ ما انتي بايتة ألوان
جوا ما تزعلوش لما أقل لكو اي كانت كوم
كنبر
بايتة مع ساسو
يا سلام ساسو أوكيه بس انا نو ؟
فعلا أم تكين أيه برسونال انتي فاهمة دي
لا ساسو مش أوكيه بس تنزل عشان أشوفو لا وهل فاكاتيون
مشكلة مش فيكي
انا عمتي خنقتك بيه عمر ؟
بنت انه وافق عشان انا جاية سيرة عشانه
لأن انا عايزاكو توصلي له إني اتخانقت معاكي وإني قفشت عليكي بلا بلا فاهمة
بس هو متكدر جدا اني بايتة عند ناس
انا عايزة يفهم
بس تنزل
يا سلام بوصي المبدأ ما بيتجزئش
سوري مي بروب نو فيه انه بيستهبل وريليز انا مضايقة ليه عشان اي كرة مش عشان أغلس عليكي
عملتي إيه في نتيجة
جيد وهو
الحمد لله مبروك
تيس
نزلت لينك والا جبتوها من كلية
انتي لسه ؟
علي جابها ونجح سوا انا متفائلة لك
يا رب انا خايفة #
ألو توم . إن شاء الله
يا رب إن شاء الله
كنبر نمرة خياطتك إيه
سنك
يو ببي سيسي هي رغدة مدت لنا ورا
يأس بتاعك معاها عملتي إيه فالنتيجة
شلت سبتي بعد بس الحمد لله الحمد لله وانتي
طيب الحمد لله ربنا ستر حأذاكرها لك إنشاء الله انا الحمد لله خلاص خلصت
حتيجي بكرة ؟
فين
وهي
انا مش فيه أصلا
قايلين الغرل أن لي ونينانه وعار في واحد فيهم
ما حدش عمل لي قد إيه رأيك لو عدد من
أوك
نون فيهم
ياسمين
يا ؟
انا زعلانة منك قوي قوي قوي
ليه
عشان مش بتسألي
ما هو انا ما معيش الارقام ولسه جايبة موبايل جديد ولا أنب معموله سواء
بالضبط لسه جايبة موبايل جديد طيب وقبل كده
آه # ما كانش معايا موبايل وفيه حاأكد
اليوم المفروض كنا نروح تفوا لي وكان عندك درس وقلتي لي لما أخلص درس هابعث لك وقعدت اتصل بكي ولا رديتي ولا كلمتيني وانا كنت لابسة ومستنياكي عشان أنزل
ولما بعت لك في فبراير كان ساعتها برضه ما معكيش موبايل ؟
عامة انا بعد كل ده وانا اللي بعت لك عشان أسأل عليكي . هأخليني أحسن منك
يومها اتخانقت مع ماما وسحبت الموبايل انا فاكرة كل ده ، بعدها اسألي ماما واسألي مريم صاحبتي قعدت أقول لهم والله وحشتيني وعايزة أصالحك ومكسوفة
أقسم بالله مكسوفة قوي
بته انا بقى لي كثير من غير موبايل والله انا أسفه اسألي أي حد يا بنتي والله كنت مكسوفة أكلمك
ماشي حصل خير خلاص
يا بنتي والله أسألي أي حد
مصدقاكي طيب عاوزة أبقى أشوفك عملتي إيه في مجموع
وانا والله # ننزل إمتى ؟
إن شاء الله الاسبوع الجاي
إن شاء الله أتفقنا تعالي أفطري معايا يوم وننزل يوم
خلاص أوكيه إن شاء الله قولي لي أي يوم الاسبوع الجاي آجي أفطر معاكي أتفقي مع مامتك
حاضر # وإيه جديدك
مفيش والله
سقطت في الاربيك ههه ده داخلة الملحق تحس ويك ومقدمة في الجوك
انتي إيه جديدك
ولا أي حاجة زي ما انا
إخواتك اخبارهم إيه
الحمد لله كويسين #
طيب الحمد لله
وإيه
فطرتي إيه
فطرت في هارديز
مع مين
وانت ؟
مع نورا واحدة صاحبتي #
انا فطرت عند آية واحدة صحبتي
مين كويس # أتبسطي ؟
آه بس دلوقتي عندي درس #
معلش #
يارا
ياسمين
بتعملي إيه
ولا حاجة بأحفظ مقدمة تعبير ههه انتي بتعملي إيه
تف
بتتفرجي على إيه
بأقلب لسه
ذاكري يلا
والله وحشتيني
مش قادرة خلاص
وانتي كمان #
معلش يا روحي
هتملي حاجه انهارده
عندي درس 9 كل يوم
يالهوي
هو ال امتحان
29 ولا 17 ,
معرفش
هو انا سمعت 28
انتي جبتي 17 منين ?
اصله بيلم يمكن يتاجل
8
اه انا سمعت كده مش عارفه من ال عارف كل لما اسال حد يقول ميعرفش
انا كمان ! : ش
حتي مدرسة ميعرفوش
امال مين بقى نساله ال هيعرف
لما اعرف هولك
انا جبت جيد وهو
مبروك يا ريري
انتي كويسة يا بت ؟
يا الحمد الله
طيب الحمد الله
جيد
بس الحمد الله كنت خايفة اشيل
اشيل
يلا نحتفل
إمتى حنعمل كوبكاكيس
#
مبروك
انا مفشوخة مذاكرة #
ييه # حتخلصي إمتى
عايزة أشوفك ونحتفل
بس انا باذاكر في النادي إيفيريدأي
وانا
سارة
صاحية ؟ ؟ ؟
طب انا داخلة على حتة ما فيهاش شبكة
هبة انا bd>t اقلق !
تقلقي ليه .
معلش كنت نايمة آسفة قلقتك
تفنففجك ستججكسنة فغننكلب
لول
ما في مرحلة ما اي غوسد
دي كرمة بتلعب
لوول
كنت عايزة أيه الصبح ؟
كنت عايزة أسألك على حاجة عشان معهد البحوث حوار موافقه جهة العمل
ما اتعاملتش معاه : /
انا فاكرة زمان مرة bs قال لي تجيبي ورقة إلغاء التكليف
bs ده mn 4 سنين سألت
معنديش معلومة واضحة عنه
بصي ممكن أفوق و أكلمك ؟
حتبقى فاضية بعد الفطار ؟
#
hw متهيأ لي bEd الفطار النهارده SEb شوية
bs ابعتي E الواتس | b w lw لاقيتني فاضية حتصل
ماشي
معلش النهارده حكتيك شوية #
شكرا يا سارة
هبة
انتي مسافرة إمتى ؟
hw انت ناوية تعدي تدفعي الشهر btAE الجمعية إمتى . . تبقى فرصة اشوفك : /
أحيه
الاتنين إن $ A ' الله
ماشي أقابلك يا ريت طبعا
طيب حاولي تروحي مرة بدري قبل ywm الاتنين 
وفتي ضيق للأسف w ماما برضه مأيدة حركتي
سارة
أيوه يا حبيبتي
واحشتيني مبدئيا #
#
w انت كمان قوي
#
انا عايزاكي ترسيني أعمل إيه ده حوارات الكلية كوز وكنت انا محتاسة في مي ويدين ومش مجمعة خالص #
انا إمتحنت طفل بس في أداب ينفع ولا إيه
لا AbdA . . ywm الاتنين ودي شهادة التوفل بتاعتك اللي خدتيها . . . w استلمي رسالتك . . جلديها mn غير ما تصلحيها ولا HAjp # w سلميها للكلية . . . bs
hw المفروض تصلحي الرسالة قبل ما تسلميها
bs سهي تيمور الدفعة اللي فاتت مسلماها mn غير ما تتصلح : (
bs كده : (
طيب هو انا حأعرف الافألواتيون بتاعي صح
؟
مش عارفة حتعرفي ywm الاتنين
ولا بوم استلام الشهادة النهائية
ماسالتش fy النقطة دي
d . نوال حتبقى موجودة يومها إن $ A ' الله
طيب تمام . .
w مش $ rT الاتنين على فكرة
طفل لازم الأصل ؟ ؟ انا ما كنتش مطلعة شهادة طبق الأصل . . بس كنت طبعاها بزيروكس
اللي بيتباع زي الأصل ده
ما اعرفش حياخدوا بالهم ولا لا
هم طيب أجيب الأصل وخلاص . . اي قوس كده كده حا نأخذها تاني
ماهو يعني حننطس fy دماغنا w ندرس تاني ؟ : (((((
هاههة
لا يا أختي طبعا #
w lw سعودية مش بيعترفوا باللوكال
حيعوزوا انترناشونال
بس قلت ممكن تنفعني فال سفر بردك #
آه صح
عندك حق
ما انا مريت بكل الافكار دي : ((((
طب تمام طمنتيني
إلهي يكرمك #
صحيح بما إنك هنا . . . تعرفي Hd btAE دايت كويس غير ريهام حارون ؟
طب إيه حأشوفك مندي إن إن شاء الله ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
حاشوف الجمعة دي حتعدي ازاي w يبان حانزل ولا أيه : ((
في واحد اسمه في عمارات الشرطة
شرطة
لول اسمه إسلام حاجة
عمارات الشرطة دي fyn يا اوختي
ولا عمارات الضباط قصدك
حاها قصدي عمارة الضباط لوول
أعذريني يا أختي أظون باين عليا
#
لوول
كفاية عليكي كده النهارده #
بأقول لك إيه فضي لي نفسك 11 / 8
انا بأقول لك أهه
إن شاء الله #
إن شاء الله على خير يا حبيبتي ##
آمين يا رب #
نج
إزيك يا قمر
يا رب تكوني بخير
خير
بأقول لك يا جميل
ممكن تديني اسم حد بتاع دي كويس
بصي حياتي
في دعاء فنون دي شاطرة قوي
خسيت معاها
والدي بتاعها كويس
في زيزينيا
تمام
على ترم الشارع اللي بعد زهران وانتي جاية من جليم
انت عاملة أيه b>p ؟ : (
كويسة الحمد لله
وانتي عاملة إيه
عايشة الحمد llh
ده . دعا فنون . فكف ) فيل أتتصحد (
نتيجتي طلعت
بجد
w نجحت الحمد llh
عملتي إيه
الحمد لله
E الحركرك آه bs نجحت : ((
كده خلصتي
مش مهم
آه الحمد llh
مهم
توبة : ((
كفاره
هههه
انت طلعت ولا لسه ؟
هما كانوا قالوا لي من بعد الإمتحان بإسبوع إننا عدينا
بس ما عرفتش حاجة تاني
Tb الحمد llh
w عملتي أيه fy موضوعك ؟
آه الحمد لله أصل احنا ثلاثة
كنت عايزة أطمن عليكي mn sAEp Axr مرة اتكلمنا
ف لما سألنا قالوا لنا نجحتوا
والله يا سارة أحسن كثير
bs اتلخمت fy HAjAt كثير . . w خفت AbEt هنا
بس برضه دايما بأدعي
لا ما دام في البيت عادي
ربنا يعمل لي الخير
ما انا ما بقاش عارفة انت إمتى fyn : ((
اللهم آمين
ربنا يكتب kl خير
ما انا إستحالة أدخل جوا قلوب الناس أعرف بيمثل ولا فعلا إتغير
ربنا هو يبين لي الحق
اللهم آمين
دعيت lk fy رمضان
ربنا يرزقك باحسن HAjp
انا قايمة دلوتي يا جميلة
w ادعي لي
محتاجة الدعاء
حاضر يا روحي
حأدعي لك والله
ربنا يكرمك
أهلا سوسكا
عامل إيه
طمنينى
جيد
يخرب بيتك خضتني
وانا كمان
مبروك
بس تفتكر تقدر تعمل إيه
يا نهار
انا طلع كله جيد
ما اعرفش تحس ترم إيه أصلا
طيب الحمد الله بجد
انا بتكلم يا لوزر
ابويا قالي مبروك يا دكتور إتخرجت بجيد
اللي هو بتاع السنين كلها
عاوزة اسالك ازاي اغير الارقام اللي بالعربي الي انجليزي جوه الوورد لو الفايل بالانجليزي
بتغيري اللغة اللي بتكتبي بيها من البار اللي تحت علي ايدك اليمين
انا باكتب بالانجليزي بس الارقام بتطلع عربي ادوس على ايه ؟ ؟
طب لما بتيجي تكتبي الارقام بيطلع نوع اللغة ايه بيبقي بابن نوعها تحت
باين *
ممكن تكتبي الارقام لوحدها في فايل و بعدين تخديها كوبي و بست للفايل اللي انتي عوزله يمكن يكون البرنامج مهيس
ماشي تعبتك والله
علي ايه بس
2ay khedma
rabena ykaliki
إيه رأيك ؟
مش تستاهل ؟
مبروك
انا دخلت ودي النتيجة بس الرد بتاعه قصير قوي
بقاله اسبوع وما بعتش
لينا
يارا
عاملة إيه
تمام وانتي
انا كويسة الحمد الله وحشتيني بتعملي إيه في حياتك
وانتي كمان وحشتيني
بأخرج وانتي ؟
بذاكر أربيك #
ليه ؟
داخلة ملحق
مم
يارا
يمنى
انتي صاحيه : يد
مش عرفه انام
ليه
معرفش
وان اس يورو birthday ? ?
8 - 30
عايزة اشوفك : (
كل سنه وانتي طيبه
هتعمل ا بكره
لسه اكتر من شهر يا هبله هاهاها
بكره ولا حاجه
ايوه انا اول واحده : يد
بس عندي درس كل يوم 9
9 بليل ? ? احيه ! !
اه
ا ال معاد ال زباله ده انتي كده مش هينفع تسافري
اوي اسافر فين
سهل
ال امتحان ال حد ال جي يا حبيبتي
هيبقي عندك مذكره احلفي ! ! !
والله
ادا ازاي بسرعه كده ! !
اه
ربنا معاكي
انتي عامله ايه
كويسه
يعني مش هتنزلي بكره ? ?
لا
عرفه من كلمني تودي !
من
عمر اشرف : يد
hahahaha كنت حاسه كلامك اليك ايه
الي عملت ا فل عربي و كده قلتله نجحت بس كده ولا ازيك ولا اي حاجه
hahahaha غريبه اوي كلامك امته
5 : 30 6 حاجه كده
مم ماشي يختشي
انتي ليه صحيه لسه
مش بنام دلوقتي اصلا
امال
علي 8 - 9 كده
ليه : و
معرفش
بابي
هتمتحن فين
معرفش تعرفي انتي ? ?
هاهاها اعرف منين لازم تسالي
مهو محدش بيرد
حتي ال مدارس ال بيديني ميعرفش فين و امته اصلا ال امتحان
كلامي ال وزارة
يلا يا هبله : يد هه
يمنى نازله ال اتحديه
لا انا فل معدي و مش موافقه اصلا علي ال ناس ال هتنزل يد
بقيتي تبع مرسي
اكيد لا بس هو كده تعني بياخد permission من ال ناس عشان يموت ال ناس ال تانيه
لا نت تو كل ال ناس ال تانيه , بوت تو بروت e شت اس لان دول terrorists
اس ا انتي هبله دول مصريين زينا زيهم و ده رأيهم لازم نحترم ا ال هبل ده
رايهم علي نفسهم مش رايهم في يقتلونا . that's terrorism , مابقش ابينين و بس
فين ال قتلونا دول
hahahahahaha انتي مش بتشوفي ولا ايه ? ? ?
بشوف ان ال جيش هو ال مظبط لكل ده
hahahaha عك يا حياتي
بابي جبت زي مايوهك
اه ?
اشتريت زي ال ميه ال باكك بتاعك من ه & م
مم هاهاها طيب
مصطفى
احنا حنمتحن فين
حنمتحن *
يارا
مش عارف والله
#
#
طيب
انت كويس ؟
أه
ازيك
انا تمام
الله ده إيه ده
انا اللي عملتهم
يا أمة
الصورة ال اللي فاتت أحلى #
اختاري واحدة
يا هومزبول
بأحبهم قوي اححهه
حتعملي إيه أدي
وهو
هههه
انت إيه نظامك ؟
مكسل أنزل
انا نمت ولسه صاحية
آه يا تخينة
نو نمت ثاني
ههههه
صحيتي عشان تنامي
أيه الخازنة دي يا بنت
مش مصدقة
لأ
هههه
انا لما بأنزل بحر
كثير
قوي
بأتهد كده
قوي
وصحيت
لقيت جدو
قفل كل شبابيك العالم ههههه
حأه
أموت
انا بقى
انا اللي بأموت
وعفعل بإن
باب
انتي جاية بكرة
وحاجات غريبة
ومش عارفة بالليل إيه كلام
هتباتي هناك
لأ يا اما أروح الساحل يا اما أروح ألس
مش عارفة لسه
إيه رأيك
ساحل أحسن
عشان هيبقى أقرب
صح
أمال إيه
يا مافيا
أمال إيه كنا إيه
أمال إيه يا مدام
أو مدام
مدموازيل
أو مدامتين
لو سمحت
أو مدامتين
هههه
ههه عادي يا ماما
ده انا بأتسحر ببرص كل يوم
أحلى حتة هي الديل بتاعي
بتاعه
تحفة
كله لحم
قمر بس
انا خايفة
مش بأهزر
مفيش أي عدم
بس
لأ ما تخافيش
هههه
هترجعي هههه
#
ما هو أختفى
مش عارفة أقعد في حتة
هو جوه البيت
انا في الساحل
ساحل
فاهم
طب أدخلي الأوضة وأقفلي الباب
ومش هيقرب لك
بجد ؟ ؟ ؟
هو بيخاف من أي حركة
انا ماشية ببيرسول ده
يا بنتي
هيعملك إيه بس
ده أليف
هيأكلني
يكلم ازاي بقى
آكلك منين يا بطة
آكلك منين
هههه
ضحكتني يا أسمك إيه
يا أسمك قطن
أي يا أسمك الطين
استغفر الله
روحي استغفري ربك
لوزار
أو
هأعيط
بتعمل إيه يا بطة انت
حوم
بأنام
هه
هههههه
نشكر اليسوع
يسوع *
يا نهار
أنهو الصليب
جهههههه
أين انت يا لويزا
الأب والابن والروح
وعم علي
وسموحة كلها
وسمعني أحلى
تحوية
مش قادرة أبطل ضحك
هههه . . . مش عارف والله بيفكروا ازاي
الناس غريبة
قوي
إيه اللي يسوع ضحى بنفسه لنا
ههه يلا نامي وبكره نتكلم إن شاء الله
أوكيه
التستبيلي عايزة مكتوب في البوست إيه فلس
للبستر
انا مش عارفة أكتب إيه بصراحة
عايزة الكتابة الي تحت كل صورة مثلا ؟
ولا إيه فهميني
لأ إينغنريال
طيب قولي لي حتى على وش أفنت
استنى تعالي نتكلم في الغرب مع خلود عشان هي مفروض كانت بتخلص الريبورت قريب ف ممكن تطبطنا
ريم
وصلتي لإيه في البستر
لسه
إيه الناقص طيب ؟
ريم يا سيسي
أنتي واحشاني قوي أولا
ثانيا انا حأشوفك إن شاء الله اكيد مش الجمعة الجاية اللي وراها
حأعمل سربرايز عمرو إن شاء الله أعملي حسابك
انا قايلة لك عبلها ب 10 دي مش عايزة أعذار ! ! ! ! ! !
موهة
ماشي يوم كام ده
يوم تقريبا 2 / 8
أوكيه
باس
إلا قولي لى يا نانا
انا بشبه الشقة الجلد الحلو ده
الله حلو قوي
هههه مش بتاعتي أول
أيوه أصل عندي زيه
ده مش بتاعك أكيد هههه
رموز
قولى لي احنا فين بالضبط فالبوستر وناقص إيه ؟
بالظبط
التسكت فاضل نحط أم التسكت وخلاص
طب فاضل إيه فيه
اللى انا بعته لك أيه ديدن حلب ؟
لو كده نقعد نعمله بكرة لو انتي في الكس
انا فالساحل
بس حأصلحها واكلمك عك
؟
بس دانت 4get
عشان لازم يخلص بكرة إن شاء الله
عارفة والله
سارة
انتي مسافرة امتى ؟
7 الصبح
عاهة
ريم
خلص خلاص
فاضل اللقوس
سراء
طيرتك ساعة كام بظبط
طب حيطبع ازاي #
ومن فين
مش عارفة
والله والله
انا فضلت ورا الولد
جاية باعمل عسل كنافة
b0l ما AsHb كيس سكر
bAsHb صابون آريال
عشأن تعرفي التوهان ما لهش حدود : ((((
لا حول ولا قوة إلا بالله
نهار أبيض
bjd ؟
ربنا بخليكي يا رب
مش مقتنعة أني أمه ؟
آه فعلا
الحمد llh
بعيشوبتعايش
حعمل أكل ليحيى bs
الصورة هنا
تحفة
يحيى w مامي الدلوعة : ((((
بصرف انظر إنك مش مقتنعة
لول
وحشتيني bjd
عاملة أيه ؟
ماشي يا حبي
fy أمان الله
يا ريري
وحشتينى قوي
ومبروك يا دكتورة
وحياة أمى انتي أكتر
أخيراّ ؟ #
بجد يأس احلفى عايزة أشوفك
مبروك يا ريري عايزة أحتفل معاكو
أيوه فلز
ازيك ؟
الحمد llh
مش عارف أستعمل البتاع ده
ماأنا قلت lk
وصلتوا ؟
mnY قالت ly إن كان fy اشتباكات fy جامع إبراهيم الاتحادية والتحرير وسيدي jAbr على اخرهم
فالطريق للاتحادية
كثير كلموني من جابر
خلوا بالكو من نفسكو
أيه الاخبار ؟ ؟
تمام
يلا بقى تعالوا ، الساعة Edt E $ rp
fy الطريق حنتحرك
تيجوا بالسلامة
ازييكو أيه الاخبار انتم fyn ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
انت fy العين السخنة
تمام
الاولاد كويسين راجعين إمتى ؟ ؟ ؟
bs fy الاتحادية bs ما تقولش لماما عشأن ما يتخضوش
lyyyyh
امفروض نرجع بكرة
ربنا يرجعكم بالسلامة
hw ما فيهش HAjp هناك bs عشأن ماما ما ttxD $
إن شاءالله
عموما الامور هادية هناك
هو رجع بالسلامة
أوكيه تصبحو على خير
أيه الاخبار يا أم أحمد فطرتم ؟ ؟ ؟
لسه مخلصة فطار ، وصلنا قبل النغرب b نص sAEp
حمد llh على السلأمة
أيه رأيك فالأسعار ؟
بعتي الحاجة ؟
لا نسيت
معنديش نت 13 : 08 ، 26 جل - قفل : ممكن من الموبايل
حأروح أصلح النت
الامتحان بكرة
لا يوم 17
ههه امتى ؟
17
ههه
ده بعد العيد على طول ؟
لأ رمضان حيخلص 8
طب حلو
ميرنا
يارا
ما تيجوا ننزل بكرة ؟ ؟
مش عارفة حينفع معايا ولا لأ علشان عندي عزومة
عزومة *
طب بكرة أو بعده
اي يوم يوم كلنا ننزل
الامتحان بكرة
بكرة إيه #
يوم 17
وحياة أمك
بتهزري
لا والله المر كان بيهرج معايا
#
بس تشكر يا زوق عند وديدنعت أهو
آه ما عليه
يا
إيه اللى حصل
مش قادره نو بس من لي متخنق مع أهلي
ماشي إن شاء الله
طب إيه
مش قدره نو
ماتنكديش على نفسك
لا مهو اتنكد خلاص
انا مش باقول احكي
انا فاهمة
مش قدره #
طب اعمل إيه انا نو
ولا حاجة
طب خيري رمضان لسه علطان وقال بدل قناة الجزيرة الحظيرة
هههه
الناس تقريبا بيطردوني نو جاه قفل التف
منين
انا قاعد على البحر في كافي كده بسكر وبعربد
هههه
حنعمل ل جو في فرحه فيلم حنغوفر
الله حلو قوي
وفي حتة هو من السب المتخمر حيعمل بتمن واحنا كل السوبرهروس
انت حتكون مين
مش حأطلع
ليه
آه صح
مين حيعمل كابتن أمريكا
لسه مستقرناش انا بكتب الفيلم نو
آه
انا بأضحك من الكتابة نو
جيبت المعسل بتاعي فل مطبخ هنا في علب ريحة المكان نعناع
كويس إن آه اللى جيت عشان التريقة
مؤمن
طب وانا مروحة كان توت
ازاي
قعد يقول لي ذريفي صفة وتك كاري واتكلمنا عن لا فون بلا بلا بلا
وجه شاف لي الكان بايظة ليه وكده
يا زوزو
زوزو إيه كلام
إوت للأسف
حأخلص 12
طيب #
انتي راجعة تاني ساحل ولا خلاص ؟ ؟
يرش بكرة
شيتس
صباح الخير عند وعدي اهه
بونجوور
إيه
أهم أهم
ازيك
كويسة أو
كويس بلاننينغ فور وات كده لقدام هاهاها
ما لك داخل سخن كده هههه
بتضحكي على إيه
على خيبتي هههه
لل
واللي بص يا سيدي انا مش عايزة أشتغل في صيدلة
عك عند
والا مصنع
هه
سو تحس لايف من فتح 4 ابتيونس
اللي هم
ميديكال رب لإن أحول ماركيتينج لما أكبر شوية أو كلينيك فرماسيست ودي لازم لها حاجة زي ديبلوما أو مستر
أو انا كنت قدمت على مستر لرجينيراتيواء ميديسين ومستر نيوروبيولوجي
آه وما له
2 بعديها أشتغل فالوهو وأخيرا انا نفسي أشتغل في ادفرتيسنغ
زيي
بجد ؟ ؟ ؟
الله
نفسي برضه
بس مش عارفة انا أهلي مش فلاسيب لي إنه أبتدي من ادفرتيسنغ للعكس لكن أمشي بالعكس
عامة ده وات أو ليكي
يعني أبتدي من فوق لتحت اي كنه بس انا لسه لسه ومشتتة عند اي كنه عت عبط تم إني أشتغل
ده طبيعي
اي هوبا سو بس ليه السؤال فجأة
عادي
ماشي
هههه بأطمن بس
هههه
متشكرين يا أستاذ
وبعدين بأتلكك عشان تشتغلي في سيرة
هههه
واللي انا نفسي والله ربك يسهل
إن شاء الله
بتعمل إيه
حآكل وأنام
شغل استيل # انا بأحب عمر خيرت
هههه
وده إيه الليجاب سيرته نو
هههه
كنت بأتفرج عالداعية والسوندتراك عمر خيرت يا نهار هي مسك بتلعب بقلبي
هههه
انا عامة بأعشقه برضه اسمعي المال والبنون لياسر عبد الرحمن
أوكيه حأجربها
حتعجبك
ماشي هي انت
هي انتي
هي انت
هههه
نعم انتي
بتعمل إيه انت
راجع سيرة
! ! انت كنت في الكس
كنت في الساحل
كمان
هههه
ياب لل
كويس
هوبا وحد فن
آه بس مش عايز أرجع
ههه ورق ثاني
أكيد
هههه
ياه #
#
هههه
هههه
بتعملي إيه كده
واللي قاعدة بأتفرج عالتف وبأنام على نفسي
هههه عنجوي #
وصلت والا لسه
لسه ادعي لي
لأ #
هاهاها
ماشي توصل بالسلامة
تنك أو
بونجور
صباح الخير
قلت أصبح عليك قبل ما أنام هههه
إيه ده انتي ما نمتيش ؟
نمت من 1130 طول 4 لإن صحيت جريت ونزلت بحر وحأنام اهه
هههه
يأس بس كان فيه موجة حتجيب أجلي هههه
خذي بالك السحب جامد قوي يا ريم
امبارح أكرم كان حيروح مننا أول
بتهزر ! ! !
آه ما انا خذت بالي فلوس بأنزل ألوان انيل
لأ تك كاري جدا خليكي عالهادي
آه #
عايز أنام
انا خبطت الاتشاسيدنت بتاع السر
إيه ليه
والله ما عملت حاجة
يا سلام
خبطت في ماسورة ما كنتش شايفاها فبأرجع
آه ما عملتيش حاجة باين
أيوه
بجد حأنتحر
هههه
البتاعة جديدة اللي بتاعة مامي
كراسي
هههه
واء
لأ مش واء يا نهار ويا لهوي
هههه
هههه
ازيك يا بت
يا يارا وحشاني اسيك
عايزة اشوفك
وانا كمان يلا بكرة ال دهر ?
انا بيبقي عندي درس كل يوم ال ساعه 4
بيخلص كام ?
6 كده
وانا عندي متنج ال ساعه 7 انتي كويسه ?
اه انا كويسه الح بس وهاشتيني احنا ممكن انا وانتي و يمنى ننزل انهارده و بكره بليل
بكره انا في كنيسه انهاردة اشته يلا اي حته فل كربه
نفسي ف سوسه هه نعد ف سوبر e م انا هقول لا يمنى
اشدة قليلها وانا ع ده متنج هخلص و اجيلكم كده
اوكي
اشته قولي لي يمنى
قلتلها يا حبيبتي و مستنياها ترد
: ذ ذ ذ ذ
اشدة ! ! : ذ : ذ
انا قلت له يمنى و هي هتعرف تنزل وانا قلت لي مامي
اتاكدي انتي هتعرفي تنزلي و اللي ال ساعه كام
اشته هقولك بكره
يارا انا انهاردة صعب اوي و هجيلكو متاخر في نخليها بكره احسن ? انا اسفه بس عندي متنج بيخلص علي 9 و نص
طيب نخليها بكره
يمنى فاضيه انا وانتي و فرح ننزل بكرة ?
اه يا بابي ممكن
قالك اشدة : ذ
بعد ال فطار صح ? ?
اه
فين : يد
كربه
بتحبي سوسه ? ?
مش اوي
طيب ممكن نعد ف كافي سوبر e م ف كرب
ماشي عك
يومنا بتعملي ايه
هنزل ولا ا ? ?
فرح قالتلي بكره عشان عندها متنج هتخلص متاخر
طيب ماشي انتي بتعملي ا
ولا حاجه قاعدة بتفرج علي حياه
هه وانتي
تعبانه جالي برد و نومي مش مظبوط فحاسه اني مدروخه
من ال تكيف ! ! !
مش عرفة ممكن
حاولي تنامي شويه دلوقتي
لو نمت هفضل صاحيه انا كل يوم بنام 12 ال دهر
يا لهوي يمنى انتي هتعرفي تنزلي انهارده
يارا انا لسه صاحيه حالا و مفيش حد فل بيت عندي كله ف عز عامة ماما
سارة
معلش كان فى زيارات عائلية
مش عارفة اقابلك
انت مسافرة الصبح ؟
لا بالليل ان شاء الله
انا رايحة ااكلية بكرة الصبح ان شاء البه
الله
لو في الشغل
تطلعيلي
sArp
أيوه يا حبيبي
ما لك ؟ !
ما ليش
حاسالك على HAjp
hy سهير اتجوزت ؟
lyh ؟ !
hy لسه
ولا حصل لها أيه
شفتها النهارده fy الفطار
كإنها Ejzt
بقى شكلها غريب قوي
لا إكتئاب
أيه اللي عمل فيها كده الجواز
الكام شهر اللي فاتوا
لا
لسه كاتجوزتش : (((
انا اتكسفت أسالها
انتي اتجوزتي
أصل ما ليش كلام معاها قوي تقول عليا أيه
w الدبلومة btEjz برضه 
آه حيبقى سؤال غريب فعلا
hhhhhhhhhhh أيوه مننا سكت
يا عيني
ما انا Ejzt قوي برضه
أصل انا مشفتهاش mn سنة بالظبط
ما بقتش انا أصلا
| E
آه
فالتغيرات باينة قوي
لا سنة كثير
bEd الشر عليكي
يا أختي
انتي قمر
hhhhh ربنا يكرمك
hhhhhhhhhhh
bs عشأن بتشوفوني kl 3 شهور ماحستيش بالفرق : ((*
bs فعلا انا Ejzt
. انا عارفة
mn معاملة الناس حتى
hw عامة انا بقيت bHs الموضوع ده fy ناس كثير صحابي
كان الأول " انت fy سنة كام "
شكلهم Ejz mn الهم
bs انتي مش mnhm
جايز : (
hw عموما شكلك برضه ما تغيرش الحمد llh
: ((((
ربنا يحميكي
انا هانام يا جميلة
تصبحي على خير
وانتي mn أهله حبيبتي
أيه الكلام
يا بينال
نازل ولا أيه أيه
الزمبيل كسر البرطوم
انا fY الطريق للزمبيل
طيب ما تعدي عليا
متيجي Att AssrE
؟ يعم السكة فاضبة
انزل
في 45
انت fyn
انزل يا واد
ريمو
ريمو
إزيك
ضغطي عالي jdA 145 / 85 dA sbb الصداع طول اليوم
ليه كده بس ؟
عاوزة حاجة وانا راجع من لما أخلص ضغطك عامل إيه
SdAAAAAEEEEE فظيع الحمد llh على kl $ }
ألف سلامة عليكي
الله يسلمك خلاص المسكنات ما بتعملش HAjp
شوف شغلك انت
عاوزة حاجة وأنا جاي
فيه شوية فول صغيرين بس وهات زبادي ما تجيبش عيش
أحمد اداكي الحاجة ؟
أيوه
انا اسه واصلة المول 
حمدا لله عالسلامة
جميلة حبيبتى تسلميلى يارب
وانا احبك اكتر موخه هانم
كيفيك وحشانى كتير
والله امى فاكراكى على طول بالخير
وبتفرح اوى لما بتسالى عليها
بتقول عليكى ديه البنت العشريه اللى كلها خير وموده
والله دايما تقولى طمرت فيها العشرة
الحمدلله حبيبتي
كيف امك وصحتها
وبتدعيلك اول ما بنجيب سيرتك
سلميلي علي اهلك كثير وبوسيلي امك ودعاء وقوليلهم يدعولي ولعبوده ولعيالي
وعلى طول افرجها على صور الولاد وبتفرح بيهم كانهم احفادها زى كارما وياسين بالضبط
ياعمري انا ياطنط
انا احبها الله العالم قديش
حبيبتي والله
شاطره طنط
بتقولك وهيا موجوده وزى امك
بوسيها علخدها وقوليلها تقولك منى تراها صارت يتيمه
خليها تدعيلي دايما راحو الي كانو يدعولي
وبتقولك ربنا يباركلك في زوجك و ولادك ومش تشةفي فيهم حاجة وحشة ابدا
سلام حبيبتي
خلى بالك من نفسك وبوسيلى الولاد وسلميلى على عبود
امين ياغاليه امين
أيوه بقى سؤال يا 787o
تأمر يا راز
يي يل 787 إيه نظام دعاء
دي خطيبة آخو مرات اخويه نظامها فإيه بص انا ما اتعملتش معاها في كاش
بس هم ناس كويسين انت حاتودي لها حاجة
إيه لول دي حاتودي لها إيه
آه طيب فاي ال كاش إيه نظامها
لول يا نو
انا بأحاول أكلمك
آه طيب لما تخلص كلمني
شيماء هه سي
هي معاية نو انا وإنجى واختها
إيه خلصتو لسه كل ده
يأس
انا نمت
آه طبعا يا ريت
قولي لها
إيه رأيك نقول لهبه لو ينفع تيجي بالليل ولا إيه
طيب أوكيه حأقولها وانتي كمان قولي لها
كلمتها مش نافع لها #
نزلت مع طنط هويدا يفطروا بره
# ليه
اّه طيب
إيه أخبار الورك ؟
اهه يا اختي زي ما هو
تسيتسيي
بصي آخر كلام
الخميس الجاي إن شاء الله آه 9 بم آه على جريا سربرايز عمر إن شاء الله
آه
اوكي
دعيت لك #
سارة حمدا لله على السلامة
وحشتيني قوي يا مزة
قولي لي إيه اخبار الجيران الجداد
مفيش مز كده أو كده ؟ ؟ #
لا
hm مش jdAd
الشفة دي معانا بقا لها 10 سنين
فلبينين w حنود
HAjp xrA
معلش ربنا يبعث
لول
كله خير إن شاء الله مش تضايقي نفسك وربنا يسعدك ويفرحك كده
w أياكي يا حبي 
سارة ازيك النهارده فاطرين والا صايمين
فاطرين 
فقدت الأمل 
اللهم قوي إيمانك
#
ساعة الفطار عليها أوفر
إيه ؟
أيوه بتصومي ساعات أقل
يا بختك يا عم
فرق ربع ساعة عر سوميثينغ
فعلا #
انا ما رحتش لليابان الشقيق لول
دي رحلة 3 ساعات
على نفس خط العرض لسه
يا دنيا
حتى القر مش عارفة أقره
روحي يا بنتي ربنا معاكي
لول
انا مشيت tHt شمس 42 النهارده
w حنفية الحمام DArbp
ده انا اللي أقر عليكو : ((((((
ما تخافيش أثيوبيا أخذت ميتنا قري براحتك
| سوسو وحشتيني
سوسو واحشاني حمدا لله على سلامتك
الله يسلم عمرك عاملة إيه ؟ ؟
تمام انتي عاملة إيه
قرفانة : (((( طلعوني mn هنا : (((((
انتي لسه لحقتي
اجمد يا وحش
اقري قرآن كثير واستعيني بالله
HADr كنت بانضف
فمش قادرة حتى اركز fy القراية : ((((
لول
والله يا زمان انتم السابقون ونحن اللاحقون
سبحان الله kl واحدة كنت زعلانة على سفرها
سبفتكم klkm : (((*
لول
انتي عسل
كلنا مع بعض سوا هم الصحاب كده اللي يحصل له حاجة لازم يعدي الباقى
bs انا xdt دور السفر bs ماخدتش دور الجواز 
البوسة دي مش tbE الموقف : (((
بكرة إن شاء الله تاخذيه
hw انت عارفاني ما ليش fyh
انتي تحفة سكر
bs حاليا حيبقى mn الرائع أني اتقل شقة فيها نفر واحد معايا عشأن الأقس مكان اتحرك fyh
: (((((((( اتنقل *
هي دي كل مشكلتك
طيب ما هو حبيقى مش بيسيبك على طول ودي مصيبة أكبر
تعالي شوفي الشقة w حتحسي إن دي أهم مشكلة فعلا 
لول
أهو مش عارفة أفضي الشنطة عشأن حمادة نايم fy الأوضة hy مصلحة مش EArgp اتحرك أصلا 
ما هو لو جوزك موجود كان حيكون نفس الوضع
آه SH : ((((
شكلك قرفانة mn الجواز خالص يا وليا : ((((((((
حاقوم دلوقتي يا حلوة
fy أمان الله 
سلام
بوسي انا بجد كنت عايزة آجي أسلم عليكي بس معلش وطبعا عايزة أعرف بقى
اي ترد كلين وبس آه موبايل بيقول لي الرقم لا يمكنه استقبال طلبك اي دونه واه آه تحت
ينفع تبقى تقولي لي وات حاببنيد بليز
انتي غلسه على فكرة
ريم صاحية ؟ ؟
اي ويطد فور وامبارح
عايزة آخذ رأيك في حاجة
ريم انتي فاكسالي ليه مثلا ؟ ؟ مش فاهماكي
أم دين ببر ورك فالتلج من الصبح
حأخلص واكلمك والله
يا أمي اي كانت أنسور
موهة
أيه AxbAr اكشرى ؟ ؟
مالقتش . .
زعلانة
أكلنا أكل امبارح
يا xsArppppp 
ياريتني jbt lk m اللي عندي قبل ما نتقابل ، عموما معلش ما فيهش نصيب
قال لي ما فيهش fy رمضان
لحقتي الفطار ؟
انا AtbsT قوي إنك اتبسطي
آه الحمد llh وصلت بدري كمان وكنت مجهزة kl HAjp
آه والله انبسطت qwy
فلوس العيد نزلت
على فكرة جابوا مدير جديد
انا خلصت ال 4 سياسون #
انا خلستهم مرتين # حلو صح #
قوي فين بقى سسن 5 هه
لسه بيتعمل ابتدوا فيه من شهر كده تقربباّ
حتعملي أيه تودي
لسه بيبى مش عارفة انتي رجعتي من الساحل ؟ ؟
طيب بعد الفطار وراكى إيه
ولا أي حاجة
طيب الوحس أبو ونروح كارفور بعد الفطار على طول
ريم
بكرة انتي هنا ؟ ؟
عايزة بكرة بيكي
طيب ننزل بكرة ؟ ؟ خلاص بكرة إن شاء الله
اوكي ما وهج
راز لقيت الفرق
يئس الالحمد لله
طيب الحمدلله لقيتهم فين ابن حلال
كمبيالة
لسه صاحية من 1 سم والله
ولا يهمك
عاملة إيه
الحمد لله #
عايزة أبقى أتكلم معاكي
بقى
لما تفضي بقى ابقى قولي لي وكده عشان انا كل ما أكلمك آه بصي
ياب ببي
ريمي انا امبارح كنت فاصلة خالص
إيه الكلام
انا آسفة جدا
انا نسيت ، حأبعت لك النمرة حالاّ
بيشتغلوا باليل ؟
عشأن بكرة الجمعة
كنت حافكارك بس انشغلت
حابعت لك دلوقتي قبل ما أنسى
يارا وحشتيني اوي ykhrbeetteekk
وانتي كمان ! !
جبت ال كحك : يد
لا لا محدش بيحب ال كحك الا بابابا : ( و هو مش هنا
ادا طب هتحسي بل عيد ازاي : يد
مش هحس هاهاها بقولك ايه ماتيجي تفتري عندي انهارده
امبارح فل معادي كان كلهم هناك بيعملوا ال كحك و كده كانت تحفه
انهارده ال جمعه و هيمشوا ال ناس ال فرابعه انهارده ربنا يستر اصلا
شوفتي ال اعلان بتاع شيني nananynay : يد
يعني رايها ال مادي انهارده ?
اه شوفت هاهاها
اه انشالله
ده بيموتني من ال ضحك
بصي لو روحت ممكن بكره نروح نفطر فحته انا وانتي وفره
طيب ماشي
يارا
لا انا ال بهيبه ال ست ال عجوزه بتاعت روكا
hahahaha
هموت نفسي اجيب بوق او انجليش بيتبول اه مسخره ال ست اد : يد
او بيت بول وحش اوي
بصي ال امر انجليش بيتبول ده امر
< مده امتد >
بلا قرف
حرام عليكي يد استرة يد عمر
< مده امتد >
< مده امتد >
ا رأييك
حلو اوي لايق عليكي جدا ! ! !
بجد
ماعه انا كنت مرعوبه يطلع وحش
لا طلع تهف ! ! !
اصلا هو اغمق من ال بيك
مش مخلق بال كمان
< مده امتد >
< مده امتد >
< مده امتد >
بابي انت نيمه ? ?
< مده امتد >
بس شكلك احلى من غير وانتي متقله حواجبك
< مده امتد >
لا عل حقيقي غير بصي اصلا
اييه صحيه
اه يا بابي متجيلي تفتري معايا تودي
بابابا جه امبر e ه ف مش هينفع بس ممكن بعد كام يوم اكون فتره مع اجي ابقي اللي انتي فاضيه امته
ماشي يا لولو
يمنى
هتعملي ايه فل عز
عيد
مسفره
مع اهلك ? ?
لا
امال
اصل انا مامي قالتلي انا ممكن اعمل ال انا عاوزه : يد
احلفي
اه ! ! !
انا مسفره مع هوده و اهلها و رنا و صحابنا
طب فين
فل شالت بتعهم فمارينا ا
مارينا
طب فين بالظبط ممكن الاقي هطل جمبك
هو انت مش هتسفرو ?
مامي و بابابا قالو هيسفروا لوهدوهم و اخويا مع سحبي
سهبه ذ
في قالتلي انا اشوف هعمل ايه
مفيش خالص كل ال هاتلس محجوزه انا دورت مش هتلاقي غير شاليهات اخوكي رايح فين ?
صخب
ا
بقولك ا , عرفت ان كذرينا سافرت
اه عارفه من زمان ان هي مسافره بس هي مكنتش يلا
نزلت معاهم قبل متسافر ?
لي ناس كتير
لا منزلتش كل لما كان بيجوا ينزلوا انا مكنتش بعرف انزل
طب بقولك انا هشوف حاجز ف هاتلس
ولا روحتي birthday روشني
بس انتي اكيد هتعودي ف سهله مش ف هطل لو ف reservation ? و روشني معملتش عيد مالص
لا مش هينفع انا خلاص حجزت معاهم ال شاله و دفعنا كلنا مع اهل هوده
اه اوكي هبعتلك بعد ال اكل : يد
تبعتلي ا ?
i'll تست يا يعني
عك يا بابي : ذ
صباح ال خير
صباح ال نور : يد
انا لسه صاحيه حالا
بتعمل ا
< مده امتد >
انتي عرفة ان laptop بتاعي باز : يد
ايه ! ازاي ! !
فجا لقيته قفل وانا بتفرج علي حاجه مش عرفه من ا
ادا غريبه
اه اوي
اصلا مش عرفه اودي لمين يكون كويس
روحي ال ترد كند ترديلنا ستره
هما هيقولولك تعملي ايه
عك انتي فين يا لولو
يارا اطلعي تاني
نسيت
علي فكره انا ممكن اسال مامي لو ينفع اجي بس يومين و قروا ب جت
طيب استني هسال هوده هشوف اهلها ا ال نظام
لا خلاص فكك
بطلي هبل
انا جاتلي ال بريد hahahaha
يعني
اه حاجه خرا : (
بصي انا سالت هوده من هيبقي معانا وكده قالتلي اخوها و صاحبه و ابن عمتها و انا و رنا و باباها و مامتها
ال فهمت من كلامها يعني ان مفيش مكان تقريبا
منا بقولك يا بنتي خلاص انا جاتلي ال بريد
انا عزقي فشقه ! !
ماتحاولي تشوفي طيب علي نص ال ويك لو في اي هطل او حاجه
انا ممكن اسالك وحنا هناك
في هطل جنب ال حتي ال هنبقي فيها مش حلو اوي بس اشدة
اوكي يا حبيبتي : ذ ذ
yomna1995
يمنى بكره هتعملي ايه باه
لازم ابقي فل معدي
كل سنه وانتي طيبه يا لولو
وانت طيبه
ماما لسه مكلماني
مامتى متخيلة
إيه ؟
واحدة صحبتها اتقتلت
يا ساتر
حرامي دخل بيتها
فين وازاي ؟
يعرفها ؟
هي قاومته وأستخبت فقتلها
اوه ، يا ربي
وما لقاش حاجة يسرقها
fy أيه ؟ الناس بقت كدا lyh ؟ ؟ wfy رمضان ؟ ؟ ؟ ؟
دخلها ساعة الفطار
لا حول ولا قوة إلا بالله
ساكنة لوحدها في فيلا فالإبراهيمية
الطف بيننا يا rb
شارع أبو الخير
انا مخضوضة أوي
يا lhwy ، dA E الشارع وحتة زحمة
AtA كمان اتخضيت
sAEp الفطار
وما لاقاش عندها HAjp تتسرق
bs برضه دلوقتي الشوارع ما بتبقاش فاضية sAEp الفطار
Tb ومسكوه ؟ ؟
مش قادرة اصدق
لا هرب
ربنا ينتقم mnh
يا رب يمسكوه
انا كمان باقلق لإن bAbA بينزل ويسيب متنا لوحدها الصبح وساعة التراويح والعمارة عنده أغلبها فاضي
hy مامتك قاعدة لوحدها
مامي بتقولي روحي أعرفيلي الاخبار
hy اتقتلت امبارح ؟ ؟
bs انا خايفة اروح البيت أصلا
أيوه
ايوا TbEA
خدي Hd معاكي
qwly لطنط ماتفتحش لحد
لا مش حروح أصلا
أمي كانت بتحبها قوي
hy مابتفتحش لجد bs sAEAt بيجي لها بتوع الصيدلية يدوها حفن
الله يرحمها ، يا عيني على أهالينا ،
أوكية lw Hd معروف
والله يا knY الزمن بقى زفت وآديكي شايفة العنف f kl مكان
انا باقول لمامي ymkn Hd متطرف عشأن hy ارمنية
طيب lw عندها ولاد حاولوا تكلموهم
عندها
ماهي مش عارفة توصلهم
انا برضه باقول mmkn ماتكونش سرقة يبقى حاولى تاخذي Hd وروحوا أو هم يروحوا
انا HAsp كده
bs مامي بتقول منزل kl اللي fy الدولاب E الأرض
كان اسمها أيه الست دي ؟ ؟
mnh llh mnh llh
wmmkn ykwn Hd hy تعرفه
شيء مرعب
لا مش قادرة اروح هناك
لمايعملوا EzA
mmkn مش عارفة
bs مخضوضة w HAsp إن أول مرة تحصل لحد نعرفه
طلبين مامي fy اقسم
انا w زيزو رايحين معاها
أيه dA طالبينها lyh ؟ ؟
عشأن تعرفها ؟ ؟
كويس إنكو معاها
ابقى طمنيني عملتي أيه مع طنط
الحمد لله
مامي جاية كمان شوية
ما كنش في وقت بس اتفقت مع جدتي أني هاتل حر الأول
ابقى عبدت من عشأن أتمن
حضر إن شاء الله آه طيب
اخبارك ايه انتي في طنطا
فينك يا بنتي اخبارك
في الدنيا
ماشي الحال الحمد للخ
لله
احنا مسافريين بكرة ان شاء الله
والله طيب ايه نظامك اليوم
بتعملي ايه
والله علي وحسين تعبانيين شوية
سخونة واحتقان زور
لا يا شيخه
يعني انا بقالي اسبوعين متلقحة هنا
اسبوعين
جاية اخر يوم تقوليلي ننزل 
ايوة
يا سلام ليه مبعتليش طيب
شوفي انا بعتالك امتى قولنلك انا هنا
بتهرجي
انا الي بهرج  انتي مش قوبتيلي حكلمك بعد الفطار
شوفي الكلام مكتوب يا بنتي
ايوة من دة اليوم
صباح الخير صيام بقه
بعدها انا سافرت يومين وافتكرت انك سافرتي مكنتش متوقعه انك تفضلي كل دة
قلت حتيجي اخر رمضان
لا قعدت ياختي كل ده
وحدك ولا علياء معاكي
طيب انت استقرار في البيت وحتسافري بكرة امتى
علياء لسه مسافرة النهاردة
وانت بكرة قبل ولا بعد الفطار
مش محمد شنطته مش لاقيها
في المطالا
المطار
مجتش معاه في الطيارة اصلا
طيب بلغ عنها
اه عمل محضر
ان شاء الله ترجع
انا السنه دي واحدة صحبتي حصل معاها كدة ويومين وكلموها المطار
يارب احسن دي شنطته الوحيده وفيها كل لبسه
شكلك دعيتي عليه 
ابدا والله
وانت استقرار في البيت
وعلى وحسين تعب شديد
علي سخونية جامدة
لا الف سلامه عليه
عبد الرحمن كان كدة من كام يوم
اخبار على ايه اليوم
الحمد لله والله احسن كتير
خلاص في اسكندريه
اه الحمد لله
طيب كويس
محمد حد كلمه على الشنطه
راح المطار النهاردة بس ملقاش حاجة
طيب ساب رقمه
اه
طيب كويس ان شاء الله يكلموة قريب
يارب يارب
شاهي
ياب بس انا مش عارفة اي ابتيونس لها أو سهير
سارة إيه رأيك ؟ ؟ انتي عايزة تعملي إيه ؟ ؟
سهير ممكن ترد
سهير أشك #
هو الموضوع محير
وربنا يحلها ف سهير
حاتبقى أي بيتي فور هم
كتب كتابها يوم 22 - 8
أو لنجري  بما إن سهير غلبانة حاتجيب عبايات لبيتها #
انتي عيد ميلادك كان امتى ؟ !
انا لسه فاكرة نو
هو ارون الوقت ده
كل سنة واموري طيب
بجد والله ! ! ! ! !
لأ انا عارفة بس تو بي حنست انا كنتش عارفة آجي فور 2 رياسونس
ما كنش في توصيلة من ال ساحل فلوس نو مني والله
مم
ماشي يا تسيتسي
طيب بجد عايزة أشوفك
معلش نجد
نازله إمتى من الساحل ؟
وانا يا حمارة
هاهاهاها
طيب يلا
عايزة إيه من إندونيسيا طيب
حبيبي #
والله والله حتوحشيني #
وبجد كنت عايزة آجي معاكو
اجيب لك أيه
#
ده إيه ده
برص ليه هبله ب
مش حأجيب هدايا لحد
ميرسي يا ريم #
أحم
إحم
أحمين ثلاثة أربعة
مساء الجمال
ههه
بسور
إيه الأخبار فينك
في الساحل يا اخويا
أيوه بقى مقضياها انت
هههه
بكرة احتمال أبتدى شغل دونه ه
أبا
بجد أيوه بقى فين
ده فين ده ؟
في جريان بلازا اسمه العالمية للأورام
برافو يا ريموز حد لك #
مرسي أدعي لي
إن شاء الله ربنا هيوفقك
يا رب إن شاء الله
ابقى احكي لي أول يوم عامل ازاي معاكي
اوكيه #
ايه ؟ ؟ ؟
أول
كان في جيبي سوري
ههاه
ههه
ماشي
وحشتيني
سيسي وانتي أكثر
مختفية فين يا عم
يا سلام بتسألي عليا يعني
مش بأسأل على حد كله بقى مع نفسه كده
#
انتي جميلة انك بتسألي ما تيجي ننزل نادي نصلي
يأس فلز
يالله بكرة بقى فيه فطار طيب عاملة إيه مع جوهري
أوكيه منه
كان فيه مرة موجود فالنادي انا مش عارفة انتي كنتي فين كان قاعد ألوان كمان قعدت أقول طيب فين سيسي
أو # أكيد كنت فالساحل
هههه
مش عارفة بقى وات أب فيت يا احنا
ساسو كان نيكنيمها بس بقى لايق عليكي برضه
عم سعسوعي
سو كده هي سعسع
ههه
فين الصلاة عشان تعرفي انك بق
فينك
ياسمين
يارا
ياسمين معاكي كتاب لثانية أربيك
لا والله ما معيش
اسألي لي كده حد معاه
حاضر
انتي fyn يا هانم ؟
مختفية lyh ؟
أيه ده
lyh كده ؟
bjd والة
انتو أصلا lykm Hd هناك لسه ؟
fy الكوبت
أمي كانت عايزة تطفش #
حجزنا قبل . السفر بيومين
حواري تين وش فيه
أخويا
انت لبستى المحل klh : (((
لول
دول 3 بس
مفيهش صورة اوضح لتالتاني فستان ؟
Axr فستانين fkk mnhm تالت واحد لطيف bs مش عارفة lyh مطلع lk بطن ؟
ولا دي هدوم تحتيه ؟
انا بين تاتي w تالت واحد : (
وانا
بين الاثنين
دول SH ؟
ميالة أكتر lly صورته واضحة bs حتحتاجي كورسية خفيف w عادي اي عروسة بتلبس كورسية
آه بس انا عاملة ديت
يعني هو ده
آه
هه
على فكرة هو مش مقفول من ورا مش مشدود فاهمة
آه
يبقى لما يتقفل حيتظبط
حاولي وانت بتقيسي تبقى زي ما حتبقى fy الفرح حتى البره
أوكيه حاضر
عشان بتفرق
حاضر
مطيعة : ((
يلا يا حبيبتي انا هابدأ الليلة . . ادعي لك بإيه ؟
ادعي لي بالهدى وراحة البال والطمأنينة وإني ألاقي فستان حلو وأخس
ماشي : ( fy حفظ الله يا حبيبتي
وانتي كمان
ببي
من فين الحمد لله
انتي إيه أخبارك
الحمد لله
أم جود تو الحمد لله
انت فين
ساحل إن شاء الله
يأس
هأكلمك فيه
فكس هنا إنجاز
انا أصلي أكلت جوز هند ورايح الهوسبيتال
أيه بتهزر
انا مش فاهمة
بس ما باللي وأن وقلد كان جوه
أوكيه قول لهم بقى
انا قوي
قوي
طنط جابت لك إيه بقى
ولي
انا سعيدة
شبه اللي عايزة أعمله قوي
البلت منين
زنقة
يا جامد
آه خلي بالك
هألبس فستان خطوبة تودي
إيه رأيك
يأس حلو
ده عملتي فين
سوسن
سعاد
جعانة
جبت قماش دينا رمزي
وهو
لون إيه
انا اتصهانا
نيكي
بره غامق
أوهو
لبستي
لا
انا لسه واصلة الكس من شوية
سيسي
عايزين نعمل الفيديو
موافقون
بعد العيد ؟
ممكن على توسدي كده
يكون كل اللي عندنا خالص
انا راجعة يوم نهى
سو ممكن ثاني يوم نهى بيتي ؟
بك ده يوم 17 ؟
انا مسافرة 10 وراجعة 15
ماشي قشطة
بس أديس عندك أصلا ؟
ولا أدور طول ما تيجي
عيب والله
بس دوري برضو
مش هيضر
بك
نوح
عايني وانتي نازلة ممكن
لو ما كنتش شايلة
اوكيه
ده جوهري
انتي فين ؟
انا في الحمام
انا طالعة
انا هأموت
حرام #
مش حاسة بنفسي بقى لي كثير
ما هو يا لهوي فعلا
كنت نايمة
سيسي بل هاتي من معاكي وانتي جاية فلس
من البيت أي منه
زارا
ميس يو
أكيد نايم نو
يالله أما تصحي ردي
أيوه يا مزة
كنت لسه bAd}p قيلو له : (((
معلش لسه شايفة الموبايل
طيب ادعي لي
mn غير ما تقولي يا حبيبتي
بافتكرك fy دعائي
مش بتردي E الفايبر lyh ؟
الفايير أصلي لسه حنزله تاني
و انا بدعي لك W الله
مالك ؟ ؟
مشاوير
معلش ربنا معاكي
إيه الأخبار
الحمد لله
مش بتيجي النادي ليه ؟
عايزة أشوفك
وانا
بس انا مش بأحبه
في رمضان
# أنيوأي إيه الأخبار
انتي بتختفي فين
#
ريم انتي مختفيه فين
ساحل بس تود الكس
قاعدة تل وأن يلا ننزل
يلا انا في كيليس
مش انهاردة سم عطر دي إس ليت دلوقتي رايحة هنا سما
يأس
طب نروح توجيتهر مش اتفه مكان بيتها خديني معاكي
اوكي بيبي
يارا
لقيت الكتاب عند صاحبتي هأجيبه لك بكرة إن شاء الله لو عرفت
إيه ده بجد مرسي : *
هي فين ؟ ممكن آجي معاكي
عند شاهندة
هي ساكنة فين
عند جنينة مول
هبة
فيه اخبار
عن سلمى محمود ؟
تصدقي ديدن ترى تو كل
المفروض تكون وصلت
اسكندرية
عشأن كده
واتساب w فأيبر
klh mqfwl
بالله عليكي سلميلي عليها قوي
حاضر يوصل إن شاء الله يا سارة
كل سنة وانتي طيبة
w انت طيبة w بخير يا rb 
اسيبك fy أمان الله دلوقتي
خدي بالك mn نفسك
وانتي كمان
سلام عليكم
الباب مءفول
كل سنة و انتي طيبة
عاوزه حاجه
لا شكرا شكرا
كل سنه و انت طيب
كل سنة وانت طيب
مفيش ولا صيدليه وصلت للنفق بس مش هاجي الا لما اجيبهولك يا حاجه
شكرا
عيد سعيد آدى العيدية وعليهم فيزا كارت
كل سنة وانتي طيبة يا حبيبتي
روحي نامي يا بنت انتي
مش جاي لي nwm bAA نام
أحمد بياكل rz بلبن مع الملابكة
جاي لي nwm
طيب غطية ونامي
HADr سانية
غطيته تيجي نفضل نتكلم 
احلام سعيدة
احلام سعيدة انا هنام سلام تصبحي على خير 
جميلة جميلة جميلة qwy الصور دي
ابعاتيهوم بقى يللا يا ماما
bs يا أحمد
ما ماللاالا يلا مستانياكي
بعثتهم اهه
شكلكو حلو قوي
وصلوا
قوي حلوين قوي
HAsA عندي قرش : )
ياسمين
يارا
هي شاهندا فين بالظبط مينفعش اجيب منها انا ال كتاب عشان عايزة ضروري
بصي عارفه عبد بتاع ال لب هي ساكنه عنده
اه عارفه
طب ممكن تقوليلها ان انا ال هجيبه منها و انك هتديني نمرتها و تديني نمرتها : يد
حاضر
قلتلها اني هاخد نمرتها ? ?
ااه قلتلها قبل مديهالك و وافقت
علي ايه بس : ذ
ياسمين
يارا
صحيه ? ?
صحيت
ياسمين
هتعملي ايه فل عيد
ايدك من : (
ياسمين هتجيلي بكره
مش عارفه
طب ماتيجي
حاضر
يارا
ياس
ازيك
اله وانتي
الح
هتعملي ايه بكره
معرفش لسه هبقي فيل هطل
طب شوفي و اللي
عك انتي هتعملي ايه
مش عارفه
طيب انا بكره هنزل ال بيسكنه و كده و بعدها بليل كده رايها لي تيته و راجعه ال هطل تاني
مم اشدة
تالي لو عاوزه
هشوف مع ماما
كانت خطوبة
شفت عمرو
آه بتاعة باسم
اف الدنيا صغيرة قوي
انا نجحت
تقريبا كده نجحت
ياي مبروك
الله يبارك فيكي
بس مش أزمة
الحمد لله احسن من حاجات كثير
الحمد لله
اي ويل ترى تو صليب عشان لو صحيت أروح سيرة
لما تصحي ابقي قولي لي
لو حنروح نزور ملجأ والا حاجة كده تدوسي
آه أكيد
عشان لسه بأفكر في حوار كده
من بوبس
حاضر
عشان نو بقت فالسكرتة تماما
وضد 1200 كيس خير b4 رمضان ووزعناهم بدري بدري عشان مش عايز أشتغل مع لو
نيتهم مش كويسة معايا أو اي كان ورك فيت ثم
كل سنة وانتي طيبة
وانت طيب
نانا
فينك
حياتي
نانا
رايحة امتى
نو
وانتي عاملتيني وحش
ورسن إني مش قاعدة معاكي عشان مش قادرة أشوف جوهري
فلما تكلمني بالطريقة دي وتقولي لي مش قادرة يبقى تنك و
ريري
وصلتي
لسه حالا حمد لله
حمدلله على سلامة حياتي
ربنا يخليكي الله يسلمك
# #
انا مش زي ما سبتيني زي ما رجعتي انا بس حظي مش حلو
بس يا هبلة
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
نانا بكرة هه
هو الساعة كام
11
كل سنة وانت طيبة سيسي
هيشو
وانت طيب
واحشتني
عامل إيه
إنتهت وتسبب مقفول
وانتي قوي !
هه ؟
انتي عاملة إيه ؟
طيب وإيه مبسوط ؟
انا كويسة حمد لله والله
ياي
عايز أحكي لك كل حاجة لما أرجع إن شاء الله !
وهو أم بروددف
والله
كل سنة وانتي طيبة وعيد سعيد عليكو جميعا إن شاء الله
وانتي طيبة وبخير يا رب
انا زعلانة منك
بس كل سنة وانتي طيبة
ليه بس
حأشوفك تودي
؟
إن شاء الله
إن شاء الله
أيه إس إيه فري فري حيفي دي
معلش
ريم هو مش بيكلمك خالص ؟ ؟
لأ والله
# اي وش هي تلك تو سوموني . مش عايزاه يكبت في نفسه وبرضه مش عايزاه يكلم حد برا
لا خليه كده
انتي فين ؟ ؟
طمنيني عليكي
مش قادرة نو
ماشي طيب بس طمنيني عليكي
خرة
إيه الحكاية
مالك بقى ؟ والا أكلمك ؟ ؟
مش قادرة والله
ما تقلقينيش بس طيب واد أيه أيه ابوه
جوهري
جوهري
# بصي اي أم حر فور وونفر وند تو تلك طيب
اي كنه والله
جير أب بس وإن شاء الله وويل فجور أيه إوت وأتفر أس رونق
هي إيه اخبارك
تنك وبابا
اي حب ثينغز عار بتر اي وانا تلك تو وأم تل من لما تصحي وكده وما تنسيش بليز
بالنسبة لفكرة ما تنسيش
الحمد لله . . إيه اخبارك
كل سنة وانتو طيبين يا أصحابي الحلوين 
عيد سعيد
kl سنة وانتي طيبة يا
عيد سعيد
وانتي طيبة يا شيرينا 
ويا رب عيد سعيد عليكي وعلى كل العيلة
يا رب
أحمد بيمسي عليكي 
هههه جميل قوي ربنا يخليهم لك يا رب وتفرحي بيهم
مسخرة والله زي العسل كل سنة وانتي طيبة يا طنط نين هههه
آمين ونشوف ولادك انتي كمان قلت lh يا أحمد دي ny ny مش طنط خالص
ههه أيوه
عيد سعيد
- -لعب وتنطيت #
- -زغاريد زغاريد #
- -طرابطاطييت # - -
لو مش عاجبكو ديلت # - -
سند أيه وزيط #
كل سنة وانتو طيبين #
كل سنة وانتي طيبة
كل سنة وانتي طيبة
تعرفي Hd بيعمل myk Ab كويس
واحدة صاحبتي قراية فاتحتها كمان اسبوع bs hy عاملاه fy البيت
حأفكر لك في حد وأقول لك بكرة إن شاء الله
خلاص ربنا يخليكي ، سرسورة ادتني نمرة واحدة
أوكيه لو في حاجة ابقي قولي لي لو عزتي حاجة ثانية
انا لسه شايفة المساج نو
وانا بعثت لها النمرة
انا bEt lk انتي why fy نفس الوقت عشأن انتو بتفهموا fy AAHAjAt دي
ما انا عارفة
ما هو غالبا نفس الناس اللي نعرفهم واحد
أيوه
ماشي يا اختي
عيد سعيد
حتعيدي فين 06 : 27 ، 8 قوي – رجع :
فالبلد طبعا 06 : 28 ، 8 قوي – رجع :
هي دي عاوزة سؤال 06 : 29 ، 8 قوي – رجع :
جدو عازم العيلة كلها 06 : 29 ، 8 قوي – رجع :
يالله كل سنة وانتي طيبة
وانتي كمان
تعرفي Hd ييعمل myk Ab كويس ؟
واحدة صاحبتي قرأيت فاتحتها كمان اسبوع bs حتعملها fy البيت bs عاوزة Hd btAE myk Ab كويس wykwn بيستخدم انواع myk Ab كويسة وكده يعني
قوي أعرف
انا عملت لسه من 2 منذه عند اللي بأروح عندها إيه ، إيه وشاطرة قوي وسمبل ده موبايلها
طيب hy مكانها fyn wmmkn تروح لها البيت
قولي لها إنك من طرفي اسأليها
hy بتقولي إنها مش حتقول لها إنها قرأيت فاتحه bs حتقول سوارية
قولي لها من طرفي قولي لها سمبل وخالص
عندك قكرة btAxd fy حدود كام ؟ ؟
أسعارها حلوة كمان
طيب بتعمل لك بروفة والا fy يومها ؟ ؟
خلاص حاديها النمرة why تكلهما
لو سمبل ومش عروسة يعني 120 عن 150 بالكثير قوي
ربنا يخليكي عقبالك
عزك هه برضه 23 : 28 ، ح قوي - زب : أصل صاحبتي دي قلقانة عشأن lwn البشرة
نردها في حاجة حلوة
لأ لأ إن شاء الله خير انا عملت معاها شاطرة
ربنا يسعدك يا أختي
wkl سنة وانتي طيبة
موهة
ربنا يسعدها
عيد سعيد
كل سنة وانتي طيبة
وانتي طيبة
كل سنة وانتي طيبة
وانتي طيبة حبيبتي
كل سنه وانت طيب
يارا
وانتي طيبة
عامل اه
كويس hadmullag
وانتي
مش هتجي ال سهل
لا مش رايها ال سهل
ليه
عشان بابابا نزل من كام يوم كده و هو مش هيعرف يسافر عشان عنده شغل في قعدنا ف هطل و خلاص
مع ان ملل برضه
وحشاني والله
وانت كمان والهي
انت بقى فين
سهل
مع مين
لوحدي
و هتعمل ايه وانت لوحدك كده
اشدة بروح له عمر و عمر بليل
من عمر و عمر هاهاها
سمن و عمر اشرف هيكون من
اه صح
هاهاها
بتذاكري
لا .
هاهاها
وانت ?
هاهاها
فاشله
بابة يا بيبة كل سنة وانتي طيبة حبيبتي
ويا رب السنة الجاية طنط وأونكل وانا فرحانين فيكي كده وإن شاء الله دايما فرحانة ومبسوطة انتي وخطيبك يا رب
حبيبتي منه بجد وانتي طيبة يا أحلى ما من إن شاء الله سواء لأحلى بنوتة في الدنيا إن شاء الله ربنا يخليكي لي
وما أتحرمش منك ومن معايدتك على . .
وسلامي لمينا كثير ربنا يسعدكو ويهنيكو انتو كمان يا رب
وأكلمك لما تفقسي وتقومي بالسلامة إن شاء الله
تبقي قوليلي رأيك
ايه العسليه البلبوص دة وايه اللي محمود بيعمله فيه ده هيفعصه حبيب قلبي زي العسل و السكر ربنا يحميه يارب
يارب حبيبتي ويحفظ لك ولادك يارب
تعالي يلا عشان تشوفيه
هتجنن عليه صعبان عليا مشوفش السن العسل ده
يارب تبجب بالسلامة قريب
كل سنة وانتي وكل اللي بتحبيهم طيبين وبخير 
وانتي طيبة حبيبتي
يعود علينا الأيام بخير إن شاء الله
كل سنة وانتي طيبة وأيامك كلها احلى من بعض
. . . ربنا يجعل ليكي نصيب من الدعاء اللي دعيته لك 
وانتي طيبة يا سوسو آمين
يا ريري
كل سنة وانتي طيبة
# # # # # # #
وانتي طيبة
سوري إنه طلعته عليكي أم وش بيسد لكن ما تزعليش #
عت أوكيه بابي
موهة
انت
وات زي
ده انا السائل عليكي
أخر مرتين
لوزار
نهار اسود
هو احنا بنحسبها
انت مجنون يا ابني
هه لأ
امال
أي بأغلس
مفيش حتى
كل سنة وانتي طيبة #
#
كلبة كل سنة وانتي طيبة
#
والله اي ميس و
والله
حمنممهنمم
#
ماشي وانا كمان
بوسة عابرة دي
هههه
لأ
إلا البوس آه
هههه
جبتك أرض هه
هه
هههه
عاملة إيه
وإيه اخبار مامتك
مامي كويسة الحمد لله
سلمي لي عليها جدا
انتي في الساحل
؟ ؟
حاضر
هترجعي إمتى
غيه
راجعة امتى يا لوزار
لسه شوية هاهاهاها أصلا احتمال أسافر شرم يوم السبت
صاحي بدري ليه
#
كله مسافر وسايبني
كنت بأجري على البحر
من 6
انا وابن عمي
لإن لعبنا ضغط وبطن
لإن نزلت البحر
علي
بشات
عبه
الله
انا بأجري نو
أحلى نزولة نزولة البحر 6 أم
انت هناك ؟ ؟
والله
انت رايح الفرح
يا ريمو
لأ
انتي روحتي
اي ميس وقوي
نوب
هتروحي شرم
؟ ؟
#
هترجعي إمتى
16 ته إن شاء الله
كل اصحابي مسافرين
وسايبني لوحدي
مش عايزة أروح اصلا
ححوحي
مش عارفة
لوزار
طيب عامة حافي فون
#
يا رب
هه انتي في السكة ؟ ؟
لسه
عندي فرح الأول
وصلتي
لسه
مطلعتش
هتتطلعي امتى
أوحش عند ناس فستان
يا موزة
انا طلعت أهه
لا بس عشان بأتكسف
هههه يا هبله
وصلتي ولا لأ
وصلت
أيوه بقى
إيه معاكي المايوه والضفدع البشرية
هههه
آه #
ولا هتلبسي بيقينييز وسيسي جيرلز
هههه
شكله حلو
هههه
هأوريك فيه
هههه
مش قادر
هههه
شيك قوي قوي
يلا انزلي وهافي فون
كده أحسن
بس
والله شاطرة
#
# اي ترد إنه ما يكونش سرس
والله مش سر
باين قوي
إنك عشان محجبة
حتجيبي مايوه شرعي منين يعني
عز باله
ولا ح & من
في واحد في زارا
ما هو معروف إنكو بتجيبوه من علي علوكة وأسغرف كخه
ريم السيسي هترجعي إمتى
جمعة إن شاء الله الصبح
مستنيكي على نار
أو انصهار
أيه يا ولد مالك
أو عاوز إيه نو كار
أو نفسي في فطار
جعان جوع الحمار
زهقان قوي يا ستار
قعدت تحضر في الجملتين دول قد إيه
ده مش محتاج
آه
انا بأكتبه كده
فلومسي
هههه
بأقول لك إيه انزلي البحر
حاضر
بس أفوق
أمر
تودي
اي قلد مي ضد
! ! ! ! ! !
وقلد
ده
لو كده تو كوت
أنه هي وإنتد تو تلك بلا بلا
بس كده
والكلام على إيه
بصراحة
حسيته بيغني علي
إيه بقى
يا حبيبتي وحشاني والكلام ده
ولا دلع
وانتي لازم تديني فرصة بلا بلا
فرصة عشان إيه
اعرفه ويعرفني
عامة الكلام ده صح
بصي ممكن أقول لك حاجة
مش قصدي والله بها حاجة غلط
اكيد
طيب ثانية
واحدة
أوكيه
بصي يا بنتي
أولا
سواء هو الليرباكي ولا لأ
سواء هو صرف عليكي أو لأ
سواء اي حاجة ده باباكي
اي تهينك هز نت تحت بعد
زي ما أنتي فاكرة
أوكيه ممكن يكون بخيل
بس عاوز أقول لك أن مامتك
ممكن
تكون كرهته عندك وهي مش قاصدة
لازم تسمعيه وتدي له فرصة
انتي مش معاه من وانتي صغيرة
أي نفر تولد من أنيثينغ بد عبط هم
ده خالي وجدتي اللي كانوا بيقولوا لي
أوكيه اسمعيني بس
حاضر
انتي كل الكلام الانتي تعرفيه من ناحية أمك أو أهلها
عمرك ما سمعتيه
وبصي
مش باقول أن أهلك غلطانين
غلطانين
يا فاهمة
بأقول لك إيه
أوعديني تتكلمي معاه
ده حقه عليكي
وانتي قولي له كل حاجة
مضايقاكي منه
حاضر
يا ولد
بأقول لك إيه
إيه
ضيقة
؟ ؟
لأ
هي مضبوطة
قوي
قوي
جرب الأوسع سنة
الأوسع طويلة جدا
انا فكستها
عاملة إيه
قشطة
مش وو
انا كويسة
المايوه
هههه
ضفدعة
والله
يا سلام
هههه
حلوة
جدا
ياي
سيسي
كل أصحابي سافروا
وسايبني
انا آسفة
هههه
آسفة إيه بس
#
#
هههه
هههه
فتحت لوحت أبو
بأكلمك أصلا
اي كنه إن فيه ديفير
انا عاملة رومين
مش بيوصل
كله بيكلمني
أيوه انا عرفت يا ست
لل
كان غير متاح
فيه إيه
سليني
حأحكي لك بس أم دريفينغ أوصل
وحش
موه
كيك
بصي
أم سو ديبريسيد مش قادرة حتى أتكلم نو عشان حأعيط ثاني وانا ما صدقت وقفت
بس بتم لين
يأس فيه إيه
انا وجوهري اي تهينك عت أكفر
إيه حصل
أدق وهو سي
no1
طيب أمال إيه
بصي يا بنتي من 5 دي انا كنت
رايحة انتفية الأونكولوجي في كلينيكل في مستشفى كنسر بتاعة ابو واحد أعرفه
مهم
هو عارف وقعدنا اتكلمنا أول دي لون قبليها
وجود لك وكده
لإن من يومها طول 3 دي عفت
هه
ولا أكني موجودة
ممكن مش فاضي
تحس وز أو فرست تم حور
ماشي
رحت عملت إيه
إيه ؟
قلت له بالنسبة
قال لي ازيك
بالنسبة لإيه
قلت له إنك ولا سألت ولا حاجة
قال لي
آه صح
ساقط خالص
إيه صحيح امبسطي
قلت له
هي نفر ضد صح ؟
مش 3 دي يا إسراء
المهم
لقيته مش مركز
قلت له قشطة تطول عشان شغلك باي
عفت أن هه
كنت بأتسحر
احكي لي إيه عجبك
قلت له ثاني يوم
يأس وكده
لإن كان أونلاين مرش
وبعديها
اتكلمنا شوية
أيه وش جد
وقال لي إيه أخبارك
قلت له ما انت لو بتسأل تعرف
قال لي خلصتي ورقك وكده
واتكلمنا شوية
سكت إيه
سكتنا
قلت عادي
ثاني يوم
انا
اللي ابتديت
كل ناس بيجي لهم فترة نو شيميسترى
كنت بأشوف أعطها درس سما
وكنت مبسوطة
وقعدت حكيت له وكده
قلت له فينك
# دراسة الفرح ؟ ؟ ؟ ؟
عفت 3 هه
حر
برج
برج
قلت له حرام : ؟
طحن
كلمته قلت أسليه شوية ما ردش
وألاقيه كنلين عفت آه كذا مرة
بعثت له مش كلمتك انا
قال لي أن هه كده
سوري ما كنتش واخذ بالي
ده عادي
يا إيسو
لا مش عادي
تقدري تتحكمي في نفسك
وتدي له بالجزمة ،
وبعديها ؟
حيتعدل
تفتكري ؟
صاحية ؟
أكيد
طيب ممكن نتكلم
يا أسسه
يأس حبيبتي
انا مضايقة قوي
وخايفة
ومش عارفة أعمل إيه
ممكن تستخيري
مش عايزة موضوع يبوظ ثاني
بجد
يا بنتي
يا ست
أول ما رحت
سلمت كده
من بعيد فجا لي
رحتي فين ؟ ؟ ؟
فالعادي انا أجيت كلاسير
فضلت واقفة
كتب كتاب دينا رمزي
المهم
سليم
إيه ده الله
كل سنة وانتي طيبة
وخيخ
قلت له وانت طيب
ودورت وشي ومشيت
كل ما يقرب من ناحيتي
أمشي
وفالآخر بقيت دايما بأكون عكس ما هو واقف فاهمة و
لإن فضل على كده لحد ما جيت أمشي
فبأقول لكله باي
فجيت عليه
قلت
باي جوهري باي هولاكو
راح قال لي
ما ينفعش خط الساحل اللي انتي فاتحاه ده
فانا ما كنتش مركزة
رحت بصيت له قلت له
إيه
خط الساحل ده لازم تقطعيه
قلت له ما ينفعش
لازم أكون فالعيد مع أهلي
واتكلمت مع هولاكو
بس كده
ولا أكني بإكسست تو هم
ولا اطمن عليا لما وصلت
وصلت
ولا فكر يوصلني
أي حاجة
افكسي له يا ريم
مش عارفة
عند أم تو موجوعة
بجد
ومش عايزة
انا اتعودت عليه
مش عايزة
مش عايزة
لو فكستي له
حيرجع
طيب ادعي لي
ربنا يصلح ما بيننا فلز اي نكد آه
انا خايفة قوي يقلب كريم عربي 2
بجد
بروميس والله
وهايف نو إذا اي تو إنه عادي قشطة اي كان جرت أوفر أيه عشان أم نوت أتتصحد بس اي قوس اي وش رونق ! !
ولا عاوزة موضوع : ؟
حأقول لمين يا اختي
لأ وأن ولوفيه عن نفر فيك نفر
مش عارفة
على و آه إيثار ؟
كل سنة وانتي طيبة ، حاولت الاتصال بيكي امس لكن الموبايل كان مقفول
ما نمتيش لسه ؟ ؟
لانمت وقمت صليت الفجر
الفجر
وانا كمان بس مانمتش
حابدا انام دلةقتي
القاعده علي البحر دلوقتي روعه
دلوقتي اكيد طبعا
اااااه
يلا اتمتعي شوية قبل ما ترجعي
وتتفرحي علي الشروق علي رايك
ايوا فعلا الشروق ع البحر جميل
حماده اللي مشجعني
كويس انك نضفتي ، ارجعي بعد محمد ما يخلص
ياللا تصبحي علي خير . . . ارتاحي شويه قبل الولاد ما يصحوا
انشاء الله
الولاد لسه حيناموا زيي 
100 %
وانتي من اهله 
يارا
ده الرقم اللي انا عملت عليه الوأتعس قبب 0100681225
مين
سارة يا بنتي
بس قفلت الوأتعس قبب من الرقم التاني
إيه ده طيب ماشي
انتو حتيجوا بكرة يا حبي ولا إيه النظام ؟
رواحتي ولا لسه بره
فين
انا روحت
حتيجوا تتغدوا عندنا
والله ههه ما اعرفش #
طيب إسألي طنط عبير عشان لو حتيجوا تيجوا بدري وحنخرج انا وانتي
أه قلتلي بس لسه ما نعرفش
طيب تعالوا بقى عشان خاطري بس حنخرج انا وانتي وصحابي وحنرجع بدري
طيب على حسب بابوي حنشوف
طيب ردي عليا قشدة ؟
مني قالتلي #
قالتلي باباكي مش حيوافق تخرجي عشان ما تركبيش تاكسي والجو ده
انا شكلي أصلا مش حأخرج بكرة # بس تعالوا والنبي يارا
مامي قالتلي لأ مش حأخرج معاكي #
خلاص يا حبي انا مش حأنزل أصلا صحابي الفقر مش حينزلوا
تعالوا بقى
ما اعرفش والله
زني عليهم
حاضر
قوليلهم مش حأكل لحد ماتودوني لسارة #
هههه ولا حتفرق معاهم
يارا
يأس
هو انتي مضايقة من حاجة بقالك فترة ؟ !
مش عارفة ليه حاسة إنك مضايقة ! !
لأ والله ههه
هه طيب كويس أصل انا لما شفتك في النادي حسيت إن عندك حالة اكتئاب # يارا
سوسو
حبي
معلش انا امبارح نمت بدري
ولا يهمك يا ببة انتي عاملة إيه ؟ !
يمنى عزب
1 يمنى بس 995
اللى هو اوجه 5 صح
حجزت لك في إيغبتيان لإنغواج شول 86 دولر
سوري يا يارا انا نمت على نفسي
ميرسي يا روحي قوي بجد هو غالي كده ليه #
حاحة
يارا
mabtrodish ليه
مش سامعه الموبايل والله اول مره باستحمه تاني مره بق - هز
انتي لو ماجتش بكره ولا هزعل منك
طب قوليلي اجيلك ال هطل وانتي قاعدة مع مامتك و كده
ايه
انتي من معاكي
اهلي بس انا بنزل ال بيسكنه لوحدي كل يوم في بزهق
ايوة فاهمة هجيلك ننزل بيسكنه كده ? : و
يعني ايه ننزل بيسكنه كده ? ? مش فاهمة يعني انتي قصدك ايه
بعد ال بيسكنه ?
يعني ايه بعد ال بيسكنه
هنطلع نعمل ايه و كده عشان اعرف و اقول لا ماما
هننزل ال بيسكنه بعد كده نطلع ناكل اي حاجه ف ستي ستارز
اتفقنا
اجيب كام معايا عشان ال هطل وكده
جيبي فلوس لل اكل بس
انا قاعدة فل هطل ف مش بدفع حاجه و انتي م قوسه ف مش بتدفعي حاجه برده
سوري عشان ابقي عامله حسابي ?
ايوه يابنتي سوري
اتفقنا : ذ اجي علي كام ?
مفيش حد هيسالك يقولك و لو حد قالك حاجه قليله انا ف اد 709
تعالي 1 وانا هبقي مايه كارت ال ادا ده سحب اخويا مرميين هنا طول ال نهر محدش بيقولهم حاجه
ايه : يد
اه هاهاها بس تالي 1 متتاخريش عشان نلاقي حته حلوه نعد فيها
التي لا مامتك ?
ماما نايمه اشدة
طيب هي هتوافق صح
اه انسه
اوكي اصحي بدري بقي : يد
حاضر
اعملي ال القرم بتاعك 11 : 30
حاضر اجيب معايا ميلوه و ايه
ميلوه و لبس بيسكنه كده و لبس ال هتيجي ب لبس عادي بس
اشدة
اشته هستناكي لو فكستي هزعل بجد اوي
والله mahfks حلفت اهو
اوكي و متتاخرش
كلميني صحيني لما تيجي نازله حسب موبايل لود
حاضر اتفقنا
ياسمين انا مامتي راحت ال بيت تاكل ال اتت و راجعه تاني ال هطل لو عايزاني اقولها تجيبك
انا حق - هز اهو : ذ
يلا انتي كده لسه
ماشي
انا مامي جت : ش انتي خلصتي ?
اهو جيت
يارا ادخلك من انه باب
اي واحد
intercontinental مش holiday انا صح ? روم انب ?
709
انا لبست
هفتح الباب تعالي يا . خره
< مده امتد >
< مده امتد >
< مده امتد >
< مده امتد >
< مده امتد >
< مده امتد >
< مده امتد >
< مده امتد >
< مده امتد >
< مده امتد >
< مده امتد >
هي
هلله
ozbory الله يفضحك
ايه ده يا يارا : ' ) ماهزه
ياسمين لو عايزة تقولي لي اي حد من سهبك يجوا الي
حاضر ابسطي النهارده ?
عجه
اه ذ
انا لسه صاحيه
اييه
يارا تيجي ندخل سنمه ?
ماشي
اشدة هتبقي علي 7 كده
بس هنروه سنمه فين ? ستي ستارز قفله بتجديد و سن كتي قفلت من زمان
ستي ستارز قفله ?
لا فتحت خالص
طب نروح ? انا صاحبتي رايحه
مين ?
هشوف طيب و هقولك
واحده متعرفيهاش
طيب هتروحي سنمه
مينفعش بكره ? ?
اشدة خليها بكره
يارا
ياسمين
هي
هاله يا حياتي
صحيت اهو و : )
انت فين دلوقتي
عباس
انا بحبك : ذ
وانا اكتر
ابسطي ?
ياس : ذ
الح
شوفتي ال بيحصل : ( (
ااه انا مش فاهمة ايه الخرا ده دانا كنت بعيت اصلا
اه حاجه خره
شوفتي اد ايه ناس ماتت مل شرطه 7asbiallah ونعمه الوكيل
ماتجيلي : يد ال هطل صافي : يد
اجيلك اه و ماله انتي مش شيفة الشوارع عامله ازاي
hahahahahaha اه شايفة : يد بس زهقانه من غيرك : (
معلش : (
على فكرة انا زعلانة منك
ما أقدرش على زعلك
والله انشغلت
كل سنة وانتي طيبة
شكلك وهمي ما شاء الله
هوس ورك تهون غنج
انا هنا محبوسة
انا في شرم
محبوسة برضه
إيه ده الله
محبوسة إزاي
انا ما قدمتش كده في حاجة غالبا
يعني علوني
وانا والله
عادي
الله شكلك تحفة
طنط جت ولا إيه
هحا
بجد ؟ ؟ ؟
مش تخين
؟
باين بقى
شكلك تحفة
بجد ؟ ؟
وهو
بس بقيت قد البطة
نو بطة إيه بس
إيثار اختفت أكثر
ونانا
آه شفتي
لا نانا
في إيه بس
انا حاساها زي ما هي
إيثار
إيثار والله مش موجودة خلاص
خسيت فعلا
بتستهبل
بس سي حمادة غامبلقة زعر
هههه
أصل لازم فعلا
هو قليل
مش حاينفع تتخن
صح
بس بأقول لك
ما شاء الله ما شاء الله بجد
كوتي قوي
موهة
ريم انا عايزة أرجع
ادعي لي
اي كنه حببتي
يا رب الخير
يا رب
انتي مع وهو في شرم
وإيه أخبار جوهري ؟
خالو ومرات خالو وصحابه
انا وجوهري اي سنك بتر
حأحكي لك كمان شوية أفوق بس
الحمد لله
عر باتسج
آه رمضان كان لازم أعتكف شوية
أصلا عندنا اسمس لسه #
اخيراّ
كلمتك كثير عن لا فون #
ما بليه في رمضان دايماّ مرمي سيلان من سوري
وسما كمان لقيت 3 ميسد قلل منها
رمضان كمان كان جاي فيت اسمس في كنت مطحونة
أم سوري
فستانك حلو قوي فل سورة
ما شاء الله
بجد ؟ ؟ ؟
آه قوي ما شاء الله
شكراّ
موهة
أكيد كان عباية بالنسبة للي ناسي كانت لابسة
شي ندد عر عاديفي في حاجات
#
لأ خالص
انا كنت عايزة أكلمها من زمان بس كان عر اسمس
والله
لإن ون شي قلد ما كنتش موجودة
يأس يأس
دانت وري
آه آه شرحت لها عشان اي تو سو
انا بعت لها على واتس آب
قلت لها كام حاجة عشان شيطان ما يوقعش بينهم بل
برافو
بجد
بجد
أصل اي كنت
بذات في هني مون
تلاقي الكوية مقضيها خناق
بجد
ممكن والله
فلوس ربنا يحفظهم إن شاء الله
آه يا رب بجد
مية
ويحفظك انتي كمان يا حبيبتي
آمين وعقبالك بقى يا رب إن شاء الله
واحد كده يعرف قيمتك فالزمن المنيل ده
يا رب
لا تقلقي
إثار جوا إنجاجد ؟ أبارك لها ؟
بجد ؟
مالها ؟
بس بجد شي على بين بارانويد عبط حاسس
هم حاجة بقصد عن ترط ولا من فير بس ؟
من فير
والله
بس إس تكين حر بيون فاهمة
آه فاهم
فاهمة أكيد
باركت لها
برافو حبيبتي
ربنا يبارك لهم كده
ويبعد عنهم الشيطان
يا رب
حاجة صعبة
يا رب برضه
بصراحة أو ليارنيد
بجد ؟
البركة !
إزاي البركة دي ؟
وهو بيموت فيكي
لو مفيهش بركة انسوا
بصيي
ليس سي
انا حاجوز وانتي وأثار وسما
احنا ال 4 اتجوزنا
اوكي
أو مخطوبين أو وتفر
بس تحت نوت امبرطنت
عشأن هل احنا حببي زي بعد ؟
وحت كونت ؟ انا اجاوزنا والله انا حببي ؟
كوز وكود جيت مريد وبميزرابل
صحيح
بس دوزن جيف بركة وحاببين تو الاف لإن اقول لي
لا هي حلوة ولا هو حلو
وحالة نيلة
وعطره ليكي وو ووهميين وصورهم تحفة
و ما شاء الله غني وسوشيل ستاته وبلابلابلة وميزربال
طب بركة بتيجي منين ؟
طيب هو تو فين بركة
أيوه
اوكي
ولو وهايف أن اوسم رالاتيونشيب مع ربنا واستيل ابتلاكي بحاجة زعلتك
أو ديفوركي أو وتفور
عد كنت إن ده تست
وإن ده مش بسبب ذنوبك
بس ربنا بروميسيد
يا رب
في دوزن متر مين اتخطب أو اتجوز
أيه مترة لو فيه بركة وبس
صح عندك حق
بركة ويل ديكرياسي الفايت وارقيمنتس وهاكذا #
واف سان والله ديففرنس سما من الارض مقارنةّ زمان بنو
بس احنا أغبياء
بنجري ورا الشيطان جري لل
انا
بجد
بقيت
كميتي
بقيتي إيه
كمية
البعد
طب انا عايزاكي تو تل من فكتورس ليدين تو البعد . . . كوز وكنت واللي إيه بيبعدك
اوكي
بعد سحب ؟ جايز ؟ لك اف قالتي برير ؟ لك اف قرآن ؟ لك اف دروس ؟
كله أكسكيبت صحبة
#
أول انا شايفة الصحبة هي الأساس
أيوه بس أي كان ما ناجي
فكرت أني اكون شادة نفسي في وجود أي صحبة
سما أيه جود صحبة
بس فكرة أن اي لسه
اي كنه بس سما مسافرة
بصي صحبتك مش مشجعة نهائي
يعني يا أميرة انا أول تمدان
قريت 7 أجزاء
وكنت بحفظ فال مرسلات
بصي يا ريم
ريم
رمضان اللي التزمت بعده
ما كنتش بأصلي الفروض فيه أصلا غير كل فين وفين
آه يا خبتك يا ريم انسى دا انت ضايعة
باقو لك والله يا ريم ما كنت باصلي ال 5 فروض ولا تراويح ولا اي حاجة
ولا قران نلين
اوكي
بس ما تفهميش
إن ربنا يطالعني من اللى انا فيه باي شكل
اللي فات خلاص مهما عملتي ما فيش حاجة اسمها راحت عليا انا وحشة وضيعة
إنما فيه لأ الستار
أفين لو الجست ده مثلآ
عن بقى إيه دي قرآن ومثلآ سألت الوتر اللى هي ركعة
وامشي عليها أول ياه
اف وكان ده تحت طول نسكت رمضان تحت إيه سجن إن رمضان ربنا تقبله منك
لأي سي اف عفت رمضان وامبروواء أبين أن عن ديت طول نسكت رمضان لإن تحت إيه سجن إن ربنا تقبل منك رمضان ده
سو هو ابوه تحت ؟
موافقه جدا يا أميرة
وتل من إمتى ينفع آجي اسمع لك
عشان انا بجد عايزة ألتزم بل قرآن قوي
نتفق تورسدايو
إن شاء الله
اوكي موهة
انت فين
ايه ال انا فين هه
هخلص اكل وعادي علكي ?
انزلي
لو هتنزلي اللي انا زهقان
طب ليه مقولتليش استناك
انتي مشيتي علي طول
هتنزلي ولا لا
?
انا تلعت ال قده خالص و ماما عايزاني ازاكر
كنت تقولي قبل مطلع
: ش
اشدة مش مشكله
هو باباك جايلك امته
ساعتين كده
او ساعه و نص
يا لهوي ليه كده
طب انا هخلص ال درس ده و هنزلك
بعد اد ايه
انا نص ساعه كده و امشي بقي
هتروح فين ?
هروح اي حته
فلو مي يا هيونه
انا خلصت
انزلك ولا هتمشي
jhalas انا في سلاح سلم رايح اجو
ماشي يا عم
فرهانه انك شوفتيني صح هاها
انت ال فرحان : ف
هاهاها
ريري
مبسوطة ؟
قوي
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
> مديه أوميتتد <
طرحة تزحلقت
حلوين قوي
هههه
احكي لي يا اختي
يا لهوي يا اما
وإيه
انا وكمية ولاد
مش قادرة
بس بصراحة لأي عار ريلى كوت عند محترمين
دول أصدقائي فالرحلة إن شاء الله
هههه
هههه
ريم يا ضايعة
مش قادرة والله عندي فراغ
آه لو كده أوكيه
ناني
ريري
بتعملي إيه
قاعدة فالبيت
متخانقة مع أهلي
راجعة امتى
فردي صبح
إخص
احتمال آخذ البلت بتاعك نكست فريدي
جلد
حينفع والا لأ
آه اكيد
مبسوطة ؟
يأس قوي
بابا
نانا
طيب الحمد لله
آه ببي
انا لسه عارفة نو
على إيه
جوهري لبس ضابط بس دون سي إنك عارفة عشان هو أصلا ما قاليش إنه قدم حتى
انا رغدة بتقول لي بالصدفة
لأ هي سعيد إنه حيقدم ضابط ده سنة والا 3 يا رز
3
ثواني
إنه يقول لكو حاجة وإنه يقول لي حاجة ثانية
إيه ده حرام
بس لسه مش نهائي
والباقي عمل إيه
ما أعرفش
جاية امتى
انتي مفروض تيجي امتى
مش كنتي تاخذيني معاكي
انا بأضرب نفسي مية جزمة تحت اي ديدن والله
انا أصلا ما كنتش صور خالص طول قبلها بيوم
أيوه دو انا نفسي أسافر انتي مش فاهمة ازاي
والله انا عارفة انا آسفة بجد
سند من نمرة كرمة كده
ماشي لما تيجي بس
أخذتي لإن قولي آه بقى
ههاه
أوكيه حاضر
> مديه أوميتتد <
> فترد أوميتتد <
هههه
شفتيني وانا بنوتة #
عاملة إيه ؟ ؟ ؟
أخبار حاجتك إيه ؟ ؟
أخبار *
الحمد لله تمام
انتي واضح زي الزفت
لأ والله كويسة لو أعرف إن السفر حايخليكي بنوتة كنت بعتك من زمان
لول
كده يا سوسو #
الذل عمل فييا كده
لول
على وحر ؟
ياب موزة
# عاملة إيه ؟
كويسة الحمد لله
انتي قمتى بالأجازة خلاص صح ؟
15 إن شاء الله
إن شاء الله #
بتسألي ليه يا بنوتة
أحيه هو انا بقيت عيانة
لول
ضايعة
لول
لا مش عارفة ليه متوغوشة عليكي ممكن متهيأ لي
شيك أب إيه بس
بأطمن عليكي يعني
لأ مش متهيأ لي بس انا اتعودت
#
تسلم لي يا قمر
بقيتي راقصة بنتك بقيت راقصة يا أبو سوسو #
لول
آه يا اختي ده أخرة التشميه اللي يسقط فيها يدخل أحياء على طول
#
يعني إيه ده
اللي هو إيه ؟ ؟
الرمز ده
لأ دي ضحكة
#
لول
كل ما تزيد الأقواس يعني بأضحك قوي #
جاهلة انا
يعني # دي فطسانة من الضحك مثلا #
هه سينابون يا سارة
أو بتفكريني ليه #
شفت 3 فاس
يلا
خذي بالك من نفسك عند بحببي #
وانتي
الحمد لله حبيبتي #
مبروك لإيثار
شفت أم سو حببي
وانا والله جدا
كل سنة وانت طيب يا لوزر
ههاه وانتي طيبة يا ونار
ههه
صحي ?
اه صحي من سعة 8
7 ذ ذ
ليه مردتش
كنت في اول ضيف و عالبال ماطلعت و nsheftbw كده غير ان مفيش شبكه
طيب خلاص
ده ف هطل
اه هاهاها
حتي هنا ورايا ورايا
ده سيصون ايه ده 4 اكيد
اه
و اخر 3
مش فاكره
انا ف سلس
طيب خلاص و الي
hahahaha
انا خدت كبر قبل كده برضه
سهلة
لا ده مش كبر بس
ده emergency فارسة رسبونس e لي اي حاجه
بقى
اه
خلصت
اه بس كنت باكل و باستحمه و كده
انا مفرهد بتريقه
معلش نمت عشان بصحى بدري
عامل ايه
انا الح كويس وانتي
لسه صاحيه لغيت دلوقتي ولا ايه
لا صحيت
انا مفرهد اوي
2 دافس اول يوم و امبارح 3 دافس و nhrda 3 برضه مش قدر hahahaha
مش عرف ال بيده courses و ينزلوا كل يوم ده اه hhaha
ده شغلهم
ابا
hahahahahaha سيسعي والعانة اوي
ديه عشان باسم
hahahaha
يا زباله
ليه بس
انت فانك
انا موجود اهو
فل غردقه
اه
وانتي
لسه فل هطل : (
خليكي هناك احسن
زهقت هاهاها
m3lsg بس فيه حرب عند بيتك هاهاها
حرب هاهاها
دول هنا برضه
بس
قدام ال هطل
اه خرة ده : ا
اه
ممكن لما تفضي تكلمني
يااما خلاص متكلمنيش تاني
فيه ايه يا يارا
كنت باكل
و هو حد قالك متاكلش
طيب منه عشان كنت باكل مردتش عالطول
مش قصدي كده
انت راجع امته
بكره انشا لو عرفت لو فيه الا علي سخنه بقى
ده ال طارق خطر اوي
استنا لما حذر ال تقول يخلص
من هرجع سخنه بقى
لا خليك عندك احسن
سخنه اكتر مكان اما هنا برضه فيه الا ف غردقه
بس ال طريق
اسه خير بقى
شوفتيه هناك ؟
نفسي فيه جدا : (
: ( ربنا يستر
انا عاجبتي اوي برضو وبدعي الاقيه
يا رب
اه فعلا
يارب الاقيه عشان محمود ملوش خلق تماما لني اتفرج وكده والف في المحل
حلو اوى
مختش بالى منه
بس جميل اوى ما شاء الله
اصل انا مبصتش كويس
ان شاء الله تلاقيه
بس المحل عليه ضغط جامد
ان شاء الله
جبتى الفستان ؟
لا
خلص امبارح : ((
مجبتش حاجة
طيب واللى عجبنى موجود ولا خلص
يعنى ما لقتيش اى حاجه تانيه
بجد ؟
طب ايه رايك بادي اسود ؟
حلو اوى
شكله جميل ما شاء اللع
الله
تحفه او بليروه دهبى
ده مش فستان على فكرة
ده قطعتين
من فيميناين
شوفتي الكتالوج الاونلاين ؟
ربنا يخليكي : ))
هاهاها ربنا يكرم اصلك
ايه العسل ده
ماشاء الله قمر اصلاااا
ربنا يحميكي ويحفظك يارب
جبتيه منين
حلو اوى
موزه
جدا
ربنا يجبر بخاطرك
بس انا قصيته
بقى اقصر من كده شويه
Sara
عايزة اسالك حاجة
هو معكيش رقم حد من وزارة الصحة القاهرة
بحيث اساله عشان لو فى حاجة اتغيرت
مممم
ma7adesh beyedy 3o2ad nafe3
طيب لو فاكرة الورق قوليلى عليه
اه
هو ورقة تبين انك خلصتى سنتين التكليغ
يعنى شهادة خبرة مثلا
هناك فى المعهد بيقولى متقطعيش الاجاؤرة
بتبص عليها
و ورقة هابعت لك صيغتها
الي هي لا مانع من الدراسة في غير اوقات العمل الرسمية
ماهو اي ورفة من دول
عايزة انك تقطعي الاجازة
طيب يعنى ايه ورقة انهاء التكليف
ماهو شهادة خبرة تنفع
و احيانا مش بتبص عليها
تاريخ الاستلام
و الشهادة تبين ان خلصتى السنتين
ايه الي بيحصل في اشكندرية ؟ ؟
آه
عرفت
ربنا يسلم
Yarab
D3watek
يارا
ياس يا ساره
في ايه عندكم ! !
مشاكل جامده عشان هيفدوا ال اعتصام
في ضرب جامد و الجو ده ! !
اه ال جو ده ! ! هاهاها
بس يا جزمه : يد
هاهاها
اييه
سوسو
خالتي العربي ولا لسه يا موزه ! !
لسه ال امتحان يوم 17 اسه
ايوه خلصتي muzakra ! !
حأعملك يونفولوو يا بنتي
اعمل اللي عاوزة يا ابني
براحتك انتي اللي مش عاملة لي فلة
حأعمل لك
طيب
ثيفثينك إنك مي بف وقاعدين يزاولوني
هههه
أيوه بقى
عرفتتهم إزاي دول
هههه
حأحكي لك فيت
انتي فين
في شرم
وانا اللي عايز أطمن إنك صفا طلعتي سافر تحت عنيون
بجد
حمد لله
وانت
انا رجعت من سيرة يا ست كان زماني محبوس ترى
يا نهار
بيفضوا الاعتصام ، بتتفرجي ؟ ؟
أيوه
ربنا ينصرهم
يا رب إن شاء الله
النهضة خلاص
أيوه طلعوا أي كلام
حاجة تحزن
آه والله
بصي البلتاجي بيقولك مذبحة الآنقلابيون
ربنا يحفظ دم الناس الغلابة
صحبتي اللي ساكنة فش الطيران بتقول ly المكان sAHp Hrb
انا مش عارفة
أكلمك من يا ست
موبايلي ما فيهش برضه
وانا في ريزورت ما فيهش كردت
مامي كان مفروض تبعت لي
أول ما يجي لي حأكلمك إن شاء الله
يا مروة
حأجيب لك انا بكرة
عشان بس الحظر مش حاتلاقي حاجة فاتحة
مصر ولعت بعديكي يا غالية 
انا حزينة
حاسة باليتم
احنا ما لناش حظ في بلدنا ليه
ليه
lyh يا بنتي bs
klw خير ربنا يعد لها mn عندو bs يدينا الصبر
اللهم آمين
انتي عمله أيه
بتفضى الوقت ازاي
حاجة بتبوظ
ونصلحها
وننظف وراها
سو الوقت بيعدي
كان عاملة إيه ؟ ؟ كنت عاوزة أطمن عليكي
يا بنتي انا عاوزة أطمن hlyky
انتي في البيت ؟ ؟
ايوا
حأكلمك
انتي وحشتيني والله بس هو متوتر فمش عارفة أتكلم حأكمك بكرة على البيت ولا انتي رايحة لماما
بيت حتبقي في البيت بكرة والا إيه
يا ستي انا fy البيت
أوكيه يا لولو حأكلمك تومورو إن شاء الله
ربنا معاهم وينصرهم
ربنا يعدي بكرة على خير
إن شاء الله
إقري الأمال ده عشان مهم
قريتيه
مفيش اخبار عن بكرة ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
لأ مفيش
حنعرف امتى ؟
مش عارفة
لما نشوف
لو عرفت حأقول لك
انتي هنا ؟
عاملة إيه
إيه نظام سيدي بشر نو
تلحمد llh دول شةية مجرمين
هم مش بني آدمين أصلا عملوا إيه دول
حاولوا يكسروا محلات E القطر ولما وصلوا عندنا كانةا بيضربوا نار bs الناس rdt علىهم
ربنا يستر يا رب
wfy خمسة mn الناس اتنقلوا المستشفى اللي جمبي انتي هنا والا هناك ؟ ؟
لا حول الله يا رب لسه ولا جيت ومش عارفة أأجل والا إيه
خليكي عندك أخسن
شكلي كده
طالما كلكو مع bED
مش حأجي نو
كده احسن
قوي طبعا
شكلك مبسوطة
بالأحداث اللي بأشوفها دي لأ خالص
احنا بقينا قدام التف دايما والفيسبوك وتوطير
فصعب قوي شدة أعصاب والله
ربنا المنتقم
وكل لما أسمع حاجة في منطقة أكلم الناس وأطمن فتوتر قوي والله سواء للي في مصر أو براها
وحاولوا يدخلوا mwl ستنستفانوا
يا رب
نهارهم اسود وإيه اللي حصل
كانوا بيحدفوا طوب عليه وحاولوا يدخلوا الفود كورت وكان معاهم r $ A $ At اللي bs الحمد llh Edt
ربنا يستر
بأقول لك إيه ؟
معلش عايزة أسألك على حاجة والنبي هو اسم الإس إيه تي كام ترل للطالب ؟
أول محاولة fy شهر 6 hy الترل
إيه مش شهر 10
لا هم كمان Edd المحاولات قلت
بقت كام في جراد 11
عايزة أعرف ديتايلس اكثر لأني مش عارفة حاجة عشان اخويا واحنا كده حنتأخر في النزول
هو شهر 6 ده اللي عدى ؟
حأتأكد وأقول لك تقريبا 5 محاولات نش متأكد p
اسألي وقولي لي طيب عاوزة موبايلها بأكلمها مقفول
بعثته لك
ياب كلمتها
كويس
ميرسي ربنا يخليكي
انا لسه شايفة الرسالة
عارفة أكيد
ربنا يستر
يا رب
أكيد قدام التف
معلش سؤال ثاني
تعرفي حد بيدي إس أيه تي هنا في السعودية عشان لو اخويا ياخذ درس هنا
بصراحة ما أعرفش
عشان ينزل على الترل عن أكتوبر
حأسأل لك
مفيهش مشكلة يا جميلة
طيب ممكن هي تكون عارفة
افتحي إيميلك بسرعة
مفيش الكلمة دي اللي بيقولوا عليها انا اتأكدت
كلمة إيه ؟ ؟
أصلا خايفة لما تدخلي على البقى يا كون تحت وعلى فيت ثم إبلاغ عن العريضة غير ملائمة
Tb استنى
حاضر
انتي لسه صاحية انا كمان ما لقيتش الكلمة دي شكلها HAjp فكسانة
ياب لسه صاحية وبأتفرج على دريم مسجد الفتح
أيوه HAjp تفرس
انا لسه قاعدة بأتفرج ومش قادرة أفهم إيه الشرطة دي
ساكتين ليه . . والله مش كده والجيش شرحه . . . أمال احنا فوضنا مين والنبي
جميلة قوي ما شاء . الله وحشتني
حبيت الفستان قوي
اتفضلي
ياريت
قلنا ننجرها 
أيوه الصرف باين بدل طقم الحرامية
مننا اتهاما احياها مكتشف fY xbrp
تخلوا ولا
مش فاهمة HAjp
أحلوت
إحلوت ؟
قوي ما $ A ' الله مسكرة
بجد عقبالك
حلوة كده ؟
إن شاء الله
انا عايزاكو تيجوا عشانها bs
أيه يا bt
عند ماما
سلام عليكم
الدنيا هايسة
ازيك يا امنية
انت فين دلوقتى ؟ ؟ ؟
يا بهوتىىىىى
ربنا يسترررر
ربنا يحميكم
قمتي بالأجازة ولا خفتي تنزلي ؟
قمت بالأجازة إمبارح
كويس
ربنا يسلم
ياب انتي فلتي يا رب
اي دون فيل تحت في
أم جست بحمد ربنا
عشأن ما من مش أكثر
لحل هو فيه إيه أول وانجليش أول لا تم
#
أصل فتحت الفيس
انا رايحة الصيدلية
w كنت عمالة اقرا اللي كان بيحصل بالتفصيل
lyh يا سهير ؟ hy fyn ؟
ارجعي بدري النهارده مجزرة
في المعمورة الشاطيء
ربنا يستر
ما تقلقيش خير إن شاء الله
كويس يا rb خير fy حفظ الله
خير معايا واحد بيدافع عنهم وانا شكلي يدي عليهم ما تقلقيش
بته هم غلطوا بس لأي دون دسريف تحس
ربنا يرحمنا برحمته
أمين انا متفقة معاكي قوي
ما كنتش حابة الدم ده بس كمان اللي بيحصل فالبلد ده مش طبيعي
إيه فرند اف من اتقبض عليه وإتهرى ضرب بس طلع الحمد لله
وناس نزلت عفن في 30 يونيو ماتت
لحل
عند ريلاتيفس عند فريندس اف مي فريندز الله يرحمهم الناس الطاهرة اللي فيهم هي اللي بتروح
انا فيه واحد كان في رابعة ومش عرفوا لسه نوصل له انا قلقانة عليه قوي
ربنا يرحمهم
كل أهلنا أمين
مش هأعطلك أكثر من كده في حفظ الله يا رب
انا فالمشروع يا رب
ادعي لمصر يا سارة
ربنا ينقذنا من الهلاك ده
يا رب يا رب
طمنيني عليكي على طول
انتي اللي طمنيني عليكي
إن شاء الله
سلام
خطوبو ضاحبتي النهارده مش عارفة افرح bs المفروض عادي
باركي لها كثير هو مش عادي بس هي ملهاش ذنب
ما انا عمالة إهزر واضحك معاها ماهو حتعمل أيه خطيبها w أخوها مشافرين w أصلا البلد مش بتهدي
زي لبنان وسيريا وبلاستين
صح ربنا يسعدك
ليفي جست حس تو جو عن
لا هو احنا بقينا كده
hw مقربين قوي أصلا قلت لها mn كذا ywm ما تفتحيش AxbAr لأن hy موقفها زيي
أصلا مجرد ما تعرف اللي بيحصل قلبها حينفطر
mmkn طلب لا تردني . . . أريد تخلي kl اللي عندك بالواتساب يقرا أيه الكرسي fy هذا المساء بسرعة ، w trjE ly < * A بتعزني  ً
اي ميس يو مرة فيرنات يو في شارع حاجة كده ؟ !
وات شر ؟ ؟
انا في شرم
شرم قصدي
طيب إيه انتي محبوسة ترى ولا إيه
هه
يأس ههه
افتحي ايميلك الأسعار نزلت
بجد
أيوه حأبعتها لك
خلصتي الورق
لسه حأتأخر فيه شوية
ممكن أطلبك
انتي يا بنت
عموري
انا مش عارفة أشكرك إزاي
اي لوفيه أو بجد تنك أو
سوري يا وهم إني اتأخرت
جاية امتى بقى
وهييويي
أيوه بقى
سنك يوه
بكرة
نادي
نادي *
10
انا وانتي ومي وكريم
ممكن آجي لكو 11 بيتي ؟
يا ولاء
يا سيسي سيسي
انتي لتر
ليه بس
قال لك ننزل أدى
انا عيانة وبأرجع كان عندي خطوبة وما رحتش
سلامتك ؟ ؟
الله يسلمك
هه
ده
صبعي
العكس
؟ ؟
بأقول لك انا اللي عيانة
صباعك ما له
إيه والله ما شفتها
سلامتك يا سيسي
لا لا حاجة خفيفة
انت مش طايقني
بس
عاملة إيه
انا داخلة في ببل غريبة أصلا
ما تزعلش مني
ليه بس
إيه اللي حصل
؟ ؟
مش زعلان يا سيسي
#
#
صدقني مش اكثر مني يا بنت
انا لونلي
#
وانا
كمان
بأنزل مع اصحابي
بس اي ميس هير
اي نو يا دو
طيب
واي ميس اني أكير لها
دو يو توك والا إيه
لأ خالص
اي دونت وونت
خالص
انتي رحتي الخطوبة
حأضايق اكثر
في الآخر لأ
طيب ما جيتيش ليه كنت عاوز أشوفك يا لوزر
إيه
؟ ؟
يا سيسي
ما لك يا بنتي
سوري كنت نايمة
نف يا مان
عاملة إيه ناو
آم بتر
والله
طيب الحمد لله
تبقي احكي لي لو عاوزة
#
توم حأكلمك أحكي لك بيس ؟
من غير ما تقول
أوك مستنيكي #
#
#
انتي عايشة ؟ ؟
ميتة
بس وصلت
كملي نوم
منه
صاحية ب ؟
رجعتي
يأس تودي فجر عايزة أكلمك
حمد لله وز . أيه . صفة كلميني ببي
أوكيه
على وأوكيه
أم فين حبيبي عايزة بس أقولك حببتي بارز
صح خاينة
نو اي حد نو فواتي تو تلك عن فن كنو قرده
ليه صوتك راح فين
ضد وهايف فيه فن
أسس قوي
انا عرفت من الفيس بوك بتاعها
اابقاءللخ
لله
حاكلمهها
ربنا يستر انا رايحة توماس كوك وخايفة جدا
مفيش الدنيا رايقه لسه
انا باحاول اكلمك
تكلمي بابا يجئ معاكي ؟ ؟ ؟
لاااااا
ارجوك ماتقولش لبابا
خلاص الدكتورة بتاعتي راحت
ماشي يا ستي
ماهو عاوزييجي معايا قلت له ما نسيبش البيت احنا الاتنين
ماتخافيش الدنيا لسه رايقه
لا يروح معاكي البيت أمان والعيال نائمين ولو حد صحي يبقا يكلمكم
وان شا الله مفيش حاجه
تنشتءالله
طيب طمنيني إيه الأخبار ؟ ؟ ؟
انا في الطريغ اادنيا هادية
لوحدك ؟ ؟
ان شا الله مفيش حاجه وخلينا متواصلين . . .
ايوا
ان شأ الله خير وأنشأ الله موقفه
ايه الأخبار ؟ ؟ ؟
طمنيني لما تروحي .
ايه الأخبار ؟ ؟ ؟
السفارة قفلت بعد ما فتحت عشان خافوا م المظاهرات بس الدنيا كانت هادية
طيب ؟ ؟ ؟ وانتي فين دلوقت
انا في التاكسي في الطريق للبيت
توصلي بالسلامه طمنيني
ماما كانت عاوزاني اروحلها بس قلت لها تخلينا بكرة
انا في جليم
صح
المشكلة انها بتزعل
ها حاتفقسي امتى
ولا فقستي
لسه إن شاء الله
ربنا معاكي ويقومك بالسلامة
يا حاجة
سلام عليكم
الحمد لله
انتي عاملة إيه ؟
وعليكم السلام
الحمد لله
والله متفائلة إن شاء الله خير
يا رب تكوني كويسة انتي ومامتك وباباكي واخواتك
الحمد لله
ربنا يزيل الغمة
آمين
ويحق الحق بكلماته
كلماته *
يا رب
السلام عليكم
عاملة أيه ؟ طمنيني عليكي
w عليكم السلام w رحمة الله
klh تمام
الدنيا أحسن الحمد الله
أتتي عاملة أيه ؟
عايشة ظاهريا
w ده الحمد llh شيء كويس
بالنسبة lly بيحصل : (
ربنا يلطف بيننا جميعا يا rb
آمين يا رب
انتي فين ؟
روحتي الشغل ولا لسه لولو
لفكرة ببساطة إننا حنعمل مظاهرات إلكترونية fy صفحات وزارات الخارجية btAEt الدول المهمة
عشأن الدول دي تعترف بثورة 30 ywnyw ومتقولش إن اللي حصل fy مصر انقلاب عسكري
وتبطل DgT عشأن trjE الإخوان للحكم
واللي مش عارف يعني أيه مظاهرة إلكترونية : يعني حندخل كلنا نكتب التعليق نفسه fy نفس الوقت على kl النشرات الموجودة fy الصفحات الحننشر روابطها tHt
المظاهرة حتبدأ الساعة 11 : 00 مساءا بتوقيت القاهرة انسخ الجملة دي :
انا مش جاية الإسبوع ده
انا رحت تودي وحأجز برضه باقى الإسبوع
> مديه أوميتتد <
غريبة ما حسناش بحاجة خالص أديني لسه جاية من هناك وما كنش في حاجة
إيه الاخبار ، على بالي 22 : 12 ، 19 قوي - انتي عاملة إيه مع اختك ؟
هي ازيك ، ولا حاجة بأحاول ما أتكلمش فالسياسة
انتي عاملة إيه ، كله كويس عندك 22 : 35 ، 19 قوي - ان : كويس إنك عارفة تعملي كده 22 : 35 ، 19 قوي - أن : انا كويسة الحمد لله ، بس كان عندنا مشاكل هنا يوم الجمعة
فيه 4 ماتوا و 5 اتصابوا
ربنا يستر
كان عندنا مشكلة بسيطة عند جامع يحيى
انا رحت الميعاد بس السفارة كانت قافلة
والنهارده كمان
آه ، معقولة ؟
طيب خلصتي والا لأ ؟
لأ ، شكلي حأستنى
لما الدنيا تهدى أكيد حأروح ثاني
والله الدنيا كانت أمان ، مش عارفة ما فتحوش ليه ؟
حأكلمهم بكرة إن شاء الله
انشا الله وبنا يعمل lk الخير
ريري
نانا
أتبسطي ؟
آه بس كانت الضيق قوي
ما لك ؟
وعايزة ارجع وجعانة في نفس الوقت
وعاوزة ارجع شرم يا نانا
ههه هبلة
بوسي
بوسي انتي عندك سكيرت
طويلة
يس
فيه اسود وفيه زيتي
إيه ده مين دي
صاحبتي في الرحلة لول
على اللي معاكي في الصورة
بنت خال أماندا يسري
إيه ده بجد
شفتيها هناك صدفة
والا تعرفيها
حأخذ منك بكرة يور بلت
بيس والا إيه
يس صدفة
أكيد
تعرفت عليها هناك
انتي هنا والا ساحل
؟ ؟ ؟ ؟
ساحل
بس إن شاء الله إن شاء الله
نازلة
عايزاها إمتى
شور والا لأ
انتي جايباه منين والا عاملاه فين
زنقة بيبي
ب 120
منين
في الزنقة
أعرف أجيبه لوحدي
ده زي بتاع إيثار
زيي وزي إيثار
بس حطوه طبعاً
ماعلينا نو
قولي لي إيه اللي مضايقك
منه قوي
ممكن آجي معاكي
منفوخة
قوي
قوي
حأحكي لك بكرة
ليه بس
نو
زهقانة أكيد
بطني بجد واجعاني وعايزة أرجع بجد
حتنامي
عفت شرم
طيب ما تاخذي حاجة
احساس خرى بجد
حأشوف نو
حأكلمك أول ما أقيسها إن شاء الله
مواه
طيب شوفي وقولي لي أخذتي إيه
وما تفكسي ليش
ريري
ها أخذتي حاجة
ريري
زفتة
كل ده بتجيبي حاجات
بجد والله
بالنسبة إني كلمتك كنسلتي
قلت حتكلمنى ما فيش
ما تستهبليش
انا اللي بأستهبل
طب لقيتيني ما تكلمتش ما تتكلمي
انتي قايلة انا حأخلص وأكلمك
ما عبرتينيش
ماشي يا نانا سقطت أو حاجة كلميني شوفي فين يعني
انا كنت في كارفور
ريري
بتعملي إيه ؟
سوري كنت نايمة
هاي
وتسبب
ورق
يا سلام #
آه والله
وز طنط ؟
إخس
مامي تولد من مش حأروح حأنزل اعمل مشاوير
تيجي معايا اي وش ليكي اوكي تومورو لإن ان شاء الله نبدأ
لول
أصل ورايا حاجات كثير
مش قادرة حاجاججاهه
هههه
بأتفرج على تيد
عند اي وكي أب آه 7
أتعس إيه ما يسد أب دي صح
عندي صداع كمان
ناقص أيه
مظاهرة
لول
هههه تحس ما وفي عز من فك
اي حتى اصلا
ما كملتوش
ورا على وأصلا
عايزة اروح اخلص ورق كوليج
ساحل
بس نازله الكس مشاوير
تيجي معايا
اي سكيببد ورق عشأن عندي مشاوير
يأس اي مين عايزة معايا
آه نو سنك ومامي هنا بننجز الحاجات اللي هي لازم تبقى معايا فيها الأول
جايز كتب الكتاب أيه عن توسدي 27 / 8 آه 2.30 في نفس المكان إن شاء الله وأيتين فور وأول ودانت بليت #
ووهجوه
إن شاء الله
إن شاء الله
انا مش عازمة كيكا
عادي صح
كيكا أكل
آه اكيد
ممكن نخليها كب كيك
كيكا أكل
هههه
انتي ازاي غبيه كده يا بنت
آه
كيكا البنت
مش عزماها فين
أي حتة #
يخرب بيت كده
بأه لو كده اسبكت
إنها مش حتعزمك تو
#
غير لإنا بننزل
أصلا
آه
ما لو كده فاكس اكيد
ذات مي بنت
حنلبس أيه في موها
اي حاجة
زي أيه إن شاء الله
ومش كلمتك انا الله
انتيلية هههه
طيب مافهمتش
البس أيه
قوليلي طقم
البسه
اي حاجة تمشي عالبحر
وانا عندي أيه
بأقو لك إيه انا صاحية ح آكل كده وحأبقى زي الفل وأفتكرك
هههه
ما شى
جعانه
وانا
مش زيي
انا أكلت من الصبح
2 توست بالجبنه وتركي
من الساعة 7 صبح
أكل العيش مر آه
هههه
بصي
ور الشميز الفلوري
وبنت يل
وحت شميز فلورل
الزرقا الواسع
آه صح
وريني البنت كده
بنت يا سيسي
مالك يا بنت
مي كمان بتقول أن صوتك مش بيك
ولاهي انتو كوتي قوي
مالك بس يا ماو
مش عارفة
قرفانة وتهقانة
بصراحة آه فلوس حاجات ثانية
بصي
لأ لأ أما أشوفك
أو حأكلمك بالليل تبدي
اوكي مستنياكي
وحشتيني قوي
سارة
وانتي قوي
انتي مش فاهمة ازاي بجد . . . يا رب تكوني بخير # عند أول آه فمن لي أيه فين يا رب : *
الحمد لله يا حبيبتي
انت عاملة أيه ؟ ؟ يا rb تكوني كويسة
انت fyn دلوقتي ؟
تركي وراجعة ساتردأي إن شاء الله
انتي جاية إمتى ؟ ؟ ؟
fy علم الغيب : ((
هايف فن عندك يا حبيبي ###
لسه في تركي وقاعدة لي على واتسبب #
ههيهه #
عاملة أيه يا حبيبتي ؟
الحمد لله يا سوسو كويسة
الحمد لله
وانتي أخبارك إيه
عايشة للأسف hhhh
ليه بس كده ربنا ما يزعلناش عليكي
#
المفروض ما نزعلش المفروض بيروحوا لأحسن مكان
bs الغدر وحش !
الله يرحمهم جميعا
صاحية mn 7 lyh ؟
الو يا سهير
سارة إزيك
انا تقريبا بصحة كده على طول انتي عاملة إيه معلش لسه شايفة النداء عشان انا فالمواصلات
باباسي
سوري يا ست كنت نايمة ونمت بدرى وصحيت مشاوير ونو قرده ومنه فواتي
نو بايس ازاي هه
عيانة ياما من شرم ما فيش فواتي
اوف بجد
ولا حودة
إيه
ولا حودة
إيه
إيه الدنيا
علاج طبيعي عاوزين نجهز
ممم ربنا معاك يا شقيق احنا إيه مش حنأخذه الخطوة ؟
كلمتوا حد
لأ
اوعي تزعلي
ماتحرمش mn حبك يا ننوس
ربنا يخليكي
وانتي كمان
مهدودة يا أختي طول اليوم بافرش الشقة لوحدي mn 8 الصبح لسه داخلة السري r
 يا دهوتي
وخلصتي والا لسه
لا TbEA ApD النوم والرسبشن لسه السفري والصالوت وحاجات كثير زي الستاير والسجاد ودولاب الولاد اكمل بكرة وبعده إنشتء الله
يعني يا اختي بس بكرة الحظر بعد الصلاه
يا بنتي نفوا الخبر dA عموما انا نش حانزل انا bs حاغسل الستاير وكده
لا ده مش التف
bs r}Asp الوزرا نفا الهبر AAxbr اكيد الكلام dA
آه طيب تك كرة بقى كويس الوضع مش مضمون بكرة خالص
هم حيدوخونا lyh انا عموما مش حاوزل
حانزل
رحتى الفرح ؟ ؟
أيوه احسن برضه آديكي شايفة القيادات اتمسكت
آه رحت وكان حلو والله بس كان قصير خالص
معلش نصيبهم كدا يلا عقبال البنات
آه بس كان حلو وخفيف إن شاء الله آه ده خوتة ثانية ربنا يقدرنا #
ربنا معانا خللي بالم mn نفسم
رايحة بكرة
أيوة أيوة
وانتي كمان # حبيبتي
hw fy شغل ولا HAjp ؟ ؟
وانا كمان #
لأ زي ما احنا
عرفتي إن فيه رئيس جديد
عشأن hw طلع معاش
يا شيخة معقول امتى
ايوا اليونسن دول
دي قوية جدا
TbEA
في الجون
bs تفتكري حتكون فاضية لينا
دي لو مش فاضية نفضيها
تلاقي هم حيموتوا يا عبلة
اكيد مش حيبينوا مشاعرهم
bs عموما مصلحة lw أسنة الجاية زهقوكي روحي . اي
بنت
أيوه
ازيك
فاكراني ؟
ريم صاحبتك
ماشي قشدة
حياتي
وحشتيني
بس بس نو
بوسي كات
حمارة بجزمة
والله وحشتيني
قوي كمان
ماشي
وانتي كمان بته
بتعملي إيه يا دو
كنت في البول
أيوه بقى
لوحدك
يس
هاهاهاها
نانا شكلك تحفة
ومنك عظيم
إيه ده بجد
ربنا يخليكي
ريري
يا ريري
صحيتي
طيب
أعدي عليكي ؟
بابي انا مش هنا
ومش رايحة
#
ودا
بجد
انتي فين
يا بف
ألماظة
؟
طيب مبسوطة ؟
ثواني وانا أعرف بالصدفة
وانتي بتسألي عشان تعرفي
مش محتاجة أسألك انتي رايحة فين بكرة يعني
مش فاهمة انا هنا من يا ست
مانا ما أعرفش
بصي ألبس ده والا ده
ها
والا ده
ما وصلش
والا إيه ؟
حاسة ده بس باله
أنهي واحد ؟
يا نانا
الثاني
امشي
شكراً
وريني شكلك
انتي وإسو
إيثار ؟
هي رايحة
ولا إسراء
آه مفروض
حاضر
بس انا مش حاسة شكلي حلو أصلاً
إيثار
وما ليش نفس أروح
إيه ده ليه الهبل
وريني طيب
حاضر
يا ريري
عملتي إيه ؟
قشدة رحنا
أصلاً
إيه ده ليه
مش عارفة
ليه كده
ما كنتش حلوة ؟
زهق
إيه ده بجد
ليه كان فيه إيه
ده عادي اهبل كده
وتورتة وغويصطبوك
واحنا أصلاً مش بنتكلم
إيه ده خلص
خالص
انتي راجعة إمتى
انبسطتي ؟
يا قوي الحمد لله
ياي
أول
من 2 قوي والله
رجعتي ؟ !
الحمد لله
انتي إيه الاخبار ؟
انا كويسة الحمد لله
نانا
ريري
بصي
إيه يا ريري
استنى بيوصل
يا نانا
بس مستغرباه
نعم يا نانا
ريسبكت إيه ونيلة إيه
إن شاء الله
7 شهور من سهوكة وفليرتيون
وييجي يقول لي
مش عايز تكوني فاهماني غلط
يا سلام
!
أصل انا امبارح
وبقى لي من وانا في شرم
مش بأعبره
وهو قبليها كان معووج
معلش هو ما فرقش حاجة عن نخلاوي وحولك
هو لو كان فعلاً راجل في الموقف ده
كان واجهه
واجهه
واجهه
مش قال لي
بعد 7 ما نط
من اسستهبال خرا
بس مش معناه
إنه يحسسني إني كنت بأوهم نفسي
إيه خرا ده
بصي بس هو برضه كان ممكن يطنش وخلاص
يا سلام
ما هو أصلك
مش مجبر إنه يجي يتكلم معاكي
انتي ما هفتيش امبارح
التعامل
ويقول لك كده
إيه
كل ما كان يحاول ييجي يقف ح حتى جنبي بأمشي
أو حتى عايز يتكلم أدور وشي
حولك وانا أخذوا بالهم
إنه بأتجاهله
فأكيد هو حس
إن منظره وحش
قال يعمل كده
قال يعني بقى
اللي جبره
إنه في الآخر
كان حيطلع منظره
إن انا اللي بأفكس له
آه انا ما كنتش فاهمة كل ده
وكنتوا بتتعاملوا ازاي في رمضان
ما انا بأحاول
أشرح لك
من ايام كتب كتاب دينا رمزي
وهو وسخ كده
أول رمضان كان باركت
نصه بيرفكت
من قبل كتب كتاب سنة
وهو
بيشتغلني
كان بيخلع من الآخر
اتعوجت شوية
قال لي عر ويرد
قلت له انا برضه
وتكلمنا
هه آها
كلمني قبل شرم
لإن سافرت شرم
ما عبرنيش
وولا سأل عليا لما اتحبست
وراح قدم جيش والنتيجة طلعت وما قالش
ولما انا فكست له
رجع يتكلم
شوية بأرد بقرف
وشوية ما أردش أصلاً
ومش بأبص له أصلاً
ووانا ماشية هاي من بعيد لكل جيش
أيوه انا فهمت كده
افكسي له وفكك
ووالله وحتشوفي الولد ده حيجي يبوس إيدك في يوم من الأيام
بس بعد ما تكوني انتي ستلد في حياتك في كل حاجة
وعمرك ما حتبصي له
بجد
مش مصدقة
بجد هي دوزنت دسريف من بنكلة
أقسم بالله
عشان مستفز
طز فيه وما تضايقيش نفسك عشانه
ولا تفكري أصلاً
حاضر
#
يا بنتي طز والله
أيوه صح بجد
مفروض يكون عارف قيمتي
وبيموت فيا
وبأموت فيه
انتي أصلاً كنتي بتحاولي تقنعي نفسك بيه
ما ده اللي معصبني
يعني انا أصلاً
راضية بالعافية
كمان يتفكس لي
طز فيه
ريري
انتي فين
انا في الساحل وجاية الكس على 5 إن شاء الله
؟
طيب
ممكن اشوفك تودي لو فاضية انتي
انا رايحة مع سما car4 آه 2
إن شاء الله
بجد ؟ ؟
الله والله كان نفسي آجي
نفس المشكلة إن نو كار
كلهم في الكس
وانا وجدو هنا
فمستنية مامي تيجي عشان أنزل
نروح لدينا بالليل ؟
رحتى
وإيه ؟
بجد شكلها تعبان قوي
إيه ده بجد
وشكلها متغير أو حاجة
يا وارمة
لسه ما شفتش
المنخار نفسه
كله شاش
طيب ليه ما قلتيش إنك رحتى
طيب هي مش جاية بكرة
ما انا قلت لك
إني في الأغلب رايحة
يا بنتي
انا أخذت اترن في الآخر خالص
كلمتها
وقفلنا إني مش جاية
لإن قررت أروح
بالضبط
وصلت 735
أيوه فاهمة
مشيت 745
انا كنت بأجري
وهي نفسها
طيب ريم حبيبتي انتي ليه غريبة
ما كانتش عايزاني أقعد
انا غريبة ؟ ؟
انتي هبلة ؟
غريبة ازاي إن شاء الله
مش عارفة ويرد كده
يمكن مثلاً متضايقة !
مش عارفة أتعامل معاكي
نانا
انا جيت لك مخصوص تودي
عشان واحشاني
يمكن انتي اللي مش قادرة ؟
انتي لت لي مش بتركزي معايا ابداً
وانا بأكلمك
في بأتجن
فلوس انا تودي متضايقة
لأ والله خالص
انا بس حاساكي على طول متضايقة ومتعصبة
لا
ومش طايقة حاجة من حد
آه وانتي بتقولي لي مش قادرة لك
فخلاص
عشان ريسنتلي
انا قلت كده إمتى
ده
يوم كتب كتاب دينا رمزي
جاية بأقول لك وأحكي لك
ريم بجد مش قادرة لطريقتك دي
ومشيتي وسبتيني
قلت خلاص
ده إمتى بس يا ريري والنبي
بس انا في فس مضايقة ومفسوخة
يوم ما كنا في ينجل
انا شفتك بالضبط طويتي من ساعة ما رجعت
أو مرة
قلتي لي كده
قلتي لي هو انتي لسه زي ما انتي
لل
بصي
انا في فاس
مش طايقة أكلم حد
وكنت
في ببل ألوان
كنتي واحشاني
قلت آجي لك
برضه انا اللي غريبة
بأكلمك واحنا واقفين طويتي
مش بتركزي معايا
بجد بتردي عليا أصلاً
وانا بأكره لما بتعملي كده
ناس بتركزي معايا خالص
أيوه يا ريم يا حبيبتي انتي عارفة انا مش بأركز خالص
ودي حاجة وحشة فيا
وانا عارفة
لا ما انتي كنتي عارفة تركزي
تركزي معاهم
تودي عادي
انا مش متضايقة
وعلى طول
مش بأتضايق من كده
بس انا عشان مش في المود
في مش بأفوت
انا آسفة
انا كنت بأعمل سم معاهم بالضبط
حتلبسي إيه بكرة
حأوريكي فيه
حتلبسي أيه
ممكن ما تغيريش لون شعرك
أبوس إيدك
أول مرة في حياتك يكون تحفة
ريم فاتح قوي
وانا بأكرهه كده
لا يا نانا
والله
لو كان وحش أو سارس كنت قلت لك
بس بأشوف نو صورة
عظيم يا نانا
عظيم
تغيير
مش عارفة بقى
كنت ناوية أغيره قبل الفرح
لا اسمعي مني
مرة في حياتك
هاها حاضر
حاضر وحتلونيه انا عارفاكي
بس انتي الخسرانة
هاهاها لا والله
انا ما عملتش فيه حاجة بقى لي كثير قوي أصلاً
ماشي حنشوف
ماشي
وريني حتروح بإيه بكرة إن شاء الله
أيوه سيبيه كده
حاضر
بك
حتلبسي إيه
مش عارفة لسه بس غالباً بلك بنت وتوب
نانا
ريري
ما فيش تاني
بتعملي إيه
عند ندا
قاعدين ناكل
ومامي عمالة تكلمني تتخانق وتقفل
إيه ده ليه
أي خرا بجد
زهقت زهقت
معلش
بس واسع شوية
اي فار زي إن شاء الله
وريني
انا بأفكر
بجد ؟ ؟ ؟
طيب يعني
يا عسل ده ممتازة
انا البس درش بدك
فاكرة اللي كنت لابساة هنا
فين
أه . دا حلو
طيب
إيه ياني
بعت لك فال فرب اول ما بعتي
إختفيتي
وحشتيني قوي
الحذر مبهدلني
انا
كنت محبوسة في شرم
محبوسة ؟
إيه ده
معرفتيش ترجعي ولا إيه ؟
يأس قعدت
3 دي مش عارفة أروح
يا عيني
انتي كنتي راجعة إيه طيران ؟
لا
آه #
معلش المهم حمد له عالسلام
عال سلامة *
وانتي فين نو فالساحل ولا هنا ؟
الله سلمك
ساحل
أحسن حاجة
هنا حاجة تستحق بجد
يأس والله
ريم
سارة
عاملة إيه يا بابا
انا كويسة عيب
انا تمام
عايزين نعمل ميتين أورجنت لي
يأس بالعز
قشطة
ترس بعد امتحان عمراوى
ماشي إن شاء الله
ده يوم كام
29
فين وإمتى
عمراوي يخلص 11
فاكرة اني فالساحل
ممكن نتقابل 1 كده أو 12
ماشي
فين
وأي حتة مش فارقة
بس لو اتأخرنا عن كده مش حنلحق
#
حتيجي فرح نسمة إن شاء الله ؟ ؟
ليه ؟ ؟ انا نفسي أشوفك قوي
ما انا برضه صعب قوي أجيب يوكو حأسيبه لماما
تقريبا لأ
احنا كنا جايين بس صعب أنزل بفريدة فالوقت ده وما ينفعش أسيبها
انا كمان والله نفسي أشوفك قوي
آه ماعشان كده
سارة
سلام عليكم
w عليكم السلام
ازيك يا هبة عاملة أيه : ((
الحمد لله
المود كالعادة بقى سيئ
اكيد
زبالة
w قلب محروق
ده العادي
ربنا يهون
آه
يا rb
يا & b
rb *
انا حألسع قريب
#
انا دخلت بروفايلك
fhw آه كنت عايزة اقولك كده : ((((
اهدي يا حبيبتي : ((((
لول
بس فل
الحمد لله
بدأت أهدى
ربنا يصلح الحال
ليس لها mn دون الله كاشفة
w نعم بالله
mmkn طلب طيب
أيوه ؟
تبعتي لي الصيغة btAEp
آه
موافقة . الشغل
معلش نسيت
بصي
fwq E الشمال
لا استنى هاكتبها E الموبايل دلوقتي
انا حاحاول اقدم mn غيرها لأني مش حلحق اقطع التجازة قبل 29 / 8
w ابعتها
lyh ما تلحقيش ؟
مش dp حوار بياخد وقت ؟
صاحبتي استلمت w عملت AjAzp تاني توتال 3 ايام
bjd : (
حروح ywm الحد واشوف
انا لقيت اصول الشهادة وكده عندي
f hY الورقة دي اللي فاضلة
باكتبها أهو
5 z jAbp إن $ A ' الله
اوكى
افتحي جت لك
بعت لك على أيميل
آه مش فاهمة ورقة الاستمرارية دي
يعني انا اقطع الإجازة وبعدين
اعمل الورقة دي وورقة الاستمرارية ؟
hy بتقولي لشؤون العاملين عايزة ورقتين إستمرارية
آه
myn hY ؟
انت أسفة
مش هب
دي ورقة
بتقول إن بتشتغلي mn ywm كذا w مستمرة بالعمل حتى تاريخه
طيب m انا fY AjAzp
lw قطعتها خيبقى مستمرة قد ابة ؟
ywm
ما لهاش دعوة
المهم إنك بتشتغلي
lwl
مش fy AjAzp : ((
طيب دي برضه بختم نسر ؟
آه
مكان عملك
إستمرارية دي للقاهرة ؟
مهجة myn ؟
؟ ؟
ما اعرفش لسه شغالة ولا لا 
المفروض إنك بتروحي
لمدير AdArp الموارد البشرية
دي fY الوزارة ؟
اللي hy fy مبنى تنمية البشرية
fy الدور السابع
وزارة الصحة
hw . اللي بيمضي
؟
آه
bs لازم يشوف ورقة إستمرارية العمل ؟
آه
ولا احتياطي ؟
عشأن يعرف إنك مش AjAzp
انا مش فاكرة بيبص عليها bs
آه
ولا بياخدوها
عشأن كده باقةلك أعملي 2
bs الجامعة
لازم btAxd واحدة إستمرارية
آه
دي دوخة قوي
بصي صاحبتي xdt الاستمرارية w مضت الورفة mn الشغل
w سافرت مصر ywm
w اليوم اللي وراه قامت بالإجازة
آه
w قدمت ورقها fy الجامعة w hy AjAzp
حشوف
ربنا يسهل
نصيحة
أبو أم المذاكرة : ((((((
lwl
اقدم دبلومة ولا ماستر ؟
lw ينفع
طيب ماأنا زهقانة bs مش أكتر
مش عارفة انا HAsp أني اتدمرت نفسيا
اللي mhwn سنة
إن المعلومات مفيدة fy الحياة
آه
w أديني قاعدة
هنا
ما تشوفي شغل عندك
ماجستيري ابله w A $ rb ميته
بقى
لبه ؟
ما انا دورت
w قال أيه
ما ينفعش استغل fy صيدليه $ ArE mn غير ترخيص
w عشأن اعنل ترخيث
ما ينفعش mn غير جواب mn صيدليه إنها عايزاني
w TbEA مش بيرضوا
عشأن ملزمة إن إقامتى تبقى عليها
bEd جواب الصيدلية
Tbb مستشفى
؟
الأول شهاداتي يتاكدوا mn صحتها fy مصر
دي btAxd سنة
ما ينفعش اشتغل فيها لا صيدليه ولا مستشفى
w lw عايزة اشتغل ريل
ريب
ما ينفعش mn غير rxSp عربية
اوف
أيه الملل dp
w rxSp العربية ما ينفعش تطلع إلا وانا باشتغل E الأقل 400 دينار w عدى سنة علىشغلى ! ! !
الشغل اللي ليا A * A ينفع . . . . أسيستان fy صيدليه
بمرتب حقير jdA
شيفت E الأقل 9 sAEAt
جمعتين AjAzp fy الشهر
طيب شوفي الصيدلية
ويتاكدوا على mhlhm mn الورق
ماهو مفيهش صيدليه راضية تديني جواب
عشأن Abd > الإجراءات
آه قوي
أيه dp
w أصلا هنا قاعدين على مرتب أخويا bs نصة رايح إيجار ، عيشة ضنك w الحياة غالية بزيادة
يا رب حال مصر ينصلح
عشأن أعرف أرجع
لإن كده لفة إمبوسيبل
hw مش bAbA شغله عندكو ؟
لا bAbA معاش mn أكتر mn سنة
قاعد معانا كده
على أخويا
آه
ايام ما كان bAbA بيشتغل ما كنتش bAHs بالمأساة كده
w أصلا كانت الحياة غالية
طيب شوفي شغل fY أي مجال
bs مش للدرجة دي
ماأنا عارفة
bA}Ep حسنة المظهر 
مش لازم أم الصيدلة
lwl
اكيد fY HAjAt مكاتب
ربنا ييسر
بصرف النظر إن ده قمة الإذلال #
بس أبين تحت هم عايزين واحدة تقعد
تقعد
أو لأي كنه واحدة صيدلة ويل سيرش فور فرست فيه إوت
آه فاهمة
bs إسعى وخلاص
متوقفيش
ربنا يكرمك يا رب
انتو سافرتوا lyh طيب
#
على قلب ماما ده زي العسل ! ! !
ما من حليمة
انا صاحبتي بقى لها هنا ياه
مش عارفة تشتغل
وواحد كان معاها برضه قعد ياه ومشى من غير ما يعرف يلاقي شغل
يا rb يصلح حال مصر عشأن اعرف ArjE
أو اعرف أهاجر اي Htp تانية
w ما ليش دعوة bHd
يا رب يصلح الحال يا رب
ربنا ywfqk إن $ A ' الله يا sArp
ربنا يوفقنا كلنا
ويصلح الحال
w يحقن الدماء
آمين
المهم انت بتقدمي txSS أيه أصلا ؟ : ((
انا مش عارفة عايررة أيه أصلا
كنت بتسالي دبلومة ولا ماجستير
txSS أيه ؟
تغذية
أي HAjp والله : (
hmmmm
بصي
بالنسبة للصيادلة
أيه ؟
حتقرفي نفسك E الفاضي
اتلمي وذاكرى البرد أفيد
لكن تغذية دي من لي فور دوكتورز
mmm
مش حتعرفي تشتغلى حاجة بها
مش عارفة اذاكر لوحدي
اللي رقصوا على سلم
وغالية قوي
wkl سنة حدفع 100 دولار ريسرتيفيكاشيون
سبوبة قوي : (
هي مش سبوبة
لو سافرت أيمراتس
أو ساؤدي
مننا مش عايرزة اسافر
f اعمل بها أيه
زي عندك السلامة
أو لأي سبب رحت كايرو
آه
ويقدم تغذية
بليها وإشربي ميتها
مش عارفة
صلي استخارة
ماشي : (
SH
في تخصصات
مش بيوظفوا فيها غير دوكتورز
زي إيه ؟
زي تغذيه وقالتي وإنفيكتيون كونطرول وأككوباتيونال حالته
لو وظفوا غير دوكتورز
يبقى نرسي
عشان يبقوا أرخص
آه #
انا أرخص والنعمة
لوول
ربنا يوفقك
ويكتب لك اللي فيه الخير
bs فعلا drAsAt العليا fy مصر
تكفير ذنوب
آه
قوي
ده كده w احنا ماجربناش ذل الرسالة w المشرف
لوول
حنعمل إيه بس
ربنا ييسر
يا رب
ألوو
فاضلك إيه طول كتب كتاب مخلصش ؟
لأ كله أحلى اتزبط
بجد
حمد لله
لول
طيب تراضيه طيب
لزوم اللي عمله
مستفزة صحيح
اتخضيت mn الرياكشن
: ((((
آه قوي
ناس ما تستاهلش
Hd طايل 
طيب انا حد يعمل لي كده وانا أوافق على طول
طول *
لول
حد لاقي يا شيخة
ده lw واحد wqfnY fy الشارع ما أعرفوش انا حتقدملة : ((
لول
نش حتكمل . واعتذرت
ده شئ يسعدني
قالت ايه
اعتذرت وقالت انها مش حتقدر تكمل عشان عندها شغل كتير حاجة كدا
سارة
أيوه يا هبة
سألت عشأن اقطع الإجازة . قالو لي وفاء حتوزعك مكان تاني
hmmmm
صورتها علم مصر
w قولس لها إنك mn طرفي
w اساليها قالت أيه w hy بتقطع اجازتها للدراسة
؟ lyh
عشأن وفاء توزعك على مكان تعرفي تاخذي mnh AjAzp
مكان مش محتاج يعني
آه
مفهوش Ejz
ماشي
ماهو . lw ودتني مكان جديد مش عايزة خالص
حدوخ عالفاضي
الصراحة
آه
مش مستاهلة : (
بعتلها
التقديم مدوه l 10 / 9
Tb كويس
ربنا يعمل اللي fyh الخير
Tb عايزة شهادة صيدلي Hr مضروبة
دي ما اعرفش سكتها
w ما اعرفش Hd عملها : )
hhhhhhhhh
ماأنا عارفة : (((
خلي Hd يعم لها
w نزور الاسم بأي طريقة : (((
جمشي بللطرق المشروعة
آه يا أختي
ما لناش غيره
للأسف : ((
lwl
SH
واحشتيني
وانتي
تيجي ننزل التلات انا وانتي ويسرا ورغدة ؟ ؟
ممكن قوي
ماشي
عمرو
يا ست كنت مش طايقة نفسي
سوري بجد
قولي لي بقى انتي مضايقة ليه
انا أصلا
فكساله
يقول لي ضميري وخرة واوعي تكوني فهمتيني غلط يبقى ده اسمه إيه ! ! !
لا ثانية واحدة
؟ ؟ ؟
بالضبط
عاوز أقولك إن في ولاد كثير
لو اتفكسلها
هينكروا أإن كان في حاجة
عشأن منظرهم قدام نفسهم
إنه ما عرفش يجيب لا جعل هي وانت
فاكرة وانه شفته أول إمبارح
وولا عبرته
عبرته
آه
عامة هو من النوع القلت لك عليه
حاجة قرف
بجد
انا بس مضايقة على نفسي
إن أصلا ما كنتش مقتنعة
بيتقال كده فالآخر
جافة من شوية بس
كك تيت #
ماو
معلش كل من
نو كر
اوكي
إيه
انتي بترني
هي
نازلة من ساحل أن نوصية
وجاي لكو
إن شاء الله
انتو إيه كلام
احنا ماشيين من cr4 عز
يادوب نوصل تومورو إن شاء الله
يادوب آه
سيسي
رغدة أن لا فونليسا
بأقول لك ساعتي وما باله نكية
عندكو
هجبهم
هاتيهم معاكي
وإنجزوا
حاضر
ألوو
سيسي
بابي
حلو ؟ ؟
عظيم ما شاء الله
مضبوط على جسمي
بس في كرفة من تحت أسس غريب
انا مش ضابطاه
آه يمكن عشان كده
ونو حيل وبره وحشة
كتاف تحفة
قبه
ألوو
شوفي كده عشأن انا شاكة فنفسي
حبابهبابة
واتني
هه
لا ما تخلي حيل فاضي
وطرحة فاضي ؟
معنديش حيل فاضي ممكن طرحة فاضي
رغدة ! !
ههه
حلو ؟
يأس قوي مضبوط قوي ما شاء الله
بس فاضي
بلاش اسود
ريلى حلو بجد
يأس واللهي
جاية تومورو
؟
اي دون سنك
يا بتش
انا روحت ساحل
أمي خرة
طيب ما تضبطيها وتيجي
حأحاول
بس انا مش قادره حتى أذن
ممكن تعملوا حاجة لرغدة
كانت بتعيط تودي بعد ظهر بكس اف زفت
انا مش عارفة أفضل معاها واللهي
بالنسبة لإنه سافر
لأ بس كده كثير
بالضبط
حتعملوا لها حاجة ؟
دا هي عندي نو
بجد طيب حلو
ابوس إيدكو فرفشوها نو
سوسو عندكو
نو ونادين نايمة
انتي فين
دار الفؤاد
وسعيد إنه تعبان بس اي تو هي واه آه هم
انا هأنزل لك تودي عك !
هتنزلي فين ؟
هأجي لك الكس
يعني هأنزل فين
يا بنتي انا في سيرة
هي مش إهن ؟
# لأ
هههه
طب انا مش عارفة حأعرف أجي لك سيرة ولا لأ
ههاه
انتو رجعيني إمتى
لأ كرة إيه بس
طب ممكن لو عوزتي حاجة تل من فلس
واللهي حاضر إن شاء الله
ممكن اشرحي لندا فلس
انا اكيد لو بإيدي كنت جيت
حبيبي شي يوندرستاند وش
انتي مجنونة
ادعي لنا
والله بادعي لكو
ريموز
بصي فكريني بس أخذ ال 300 معايا عشان هأنساها
معاكي فين
انا أصلا داخلة أسألك
إيه اخبار الفرح ده اتأجل ولا إيه نظامه ؟
ههحاهه
لا للأسف زي ما هو
يوم خميس آه 12
ممن
والله ما عارفة أعمل إيه
انا ثلاث اربع خميس كده
كتب كتاب وفرحين
عقبالك يا حلوة
حياتي وانتي كمان
زياد
والله فاصل ولسه مروح
معلش يا سوسكا والله
انت بتستهبل
والله ده انا زعلان منك قوي آخر مرة مكلمك ما تروديش
وما تعبرنيش بعدها
ما انا افتكرتها وصل
إيه ؟
افتكرتها وصلت لسه شايفاها نو لقيتها ما وصلتش
#
والله زعلان منك انتي فين
وانا كمان
انتي فين
ساحل
حضرتك الواحد حيشوفك إمتى
هم حأفكر
والله #
انا بجد زعلان منك
وانا بجد بقى
انتي إيه ما انا بأتكلم مش بتردي !
حأرد
انا عاوزة منك خدمة 12 : خط ، 26 قوي – أن : انا عارفة إنك بتروحي زهران مرقة كثير 12 : خط ، 26 قوي – أن : عندهم حاجات مطبخ كثير ؟
لأ عندهم حلل وطاسات بس
أصل انا عاوزة سبت للبصل
سمعت إن فيه في سموحة
شكرا جدا
مش متأكدة 14 : 39 ، 26 قوي – عزة : آدي نمرتهم ، اطلبيهم
تمام قوي
العفو على إيه
ربنا يخليكي
توفت والدة الأستاذ / زافين الجنازة gdA الثلاثاء 08 / 27 ظهرا
بلغي دود عشان معندهاش وات أبو
حاضر
شكرا
العفو
xbr عاجل أعلن مصدر مسئول داخل شركة بيبسي للمياه الغازية . . . إن الشركة وضعت مادة سامة fY البيبسي mn غير ما يقصدوا
والمادة دي حتسبب الوفاة f الحال ياريت tbEt كمان الرسالة دي lkl اللي عندك ymkn تنقذ حياة واحد بدل ما تشيل ذنبه يا جماعة الكلام dp bjd
والله إنشرها على بروفايلات اصحابك إنشرها على kl الجروبات وهذا الخبر أعلن على قناة الحياة fY برنامج الحياة اليوم
ما تكسليش
موضوع البيبسي ده مش صح ، انا اتأكدت
مها
مها حر ؟
اوعي تكوني زعلتي مني #
انا بأهزر بس كان هزار ثقيل شوية
انا بس مش عايزاكي تاخذي إذنه عشان ما تتعبيش زيي
انا محمود مطلع عيني عشان اتعود يبقى له رأي في كل حاجة
أيوه ما انا فاهمة
انا عارفة والله
حبيبي يا مها انهارده إن شاء الله نفتح صندوق الجوابات #
انا بقى لي أكثر من سنة ما جتش جنبه مستنية تيجوا بقى إن شاء الله
أحلى ذكريات #
لا يا بت انا ما كنتش عارفة أرد عليكي عشان كان حواليا ناس
لا مش إذن والله انا أصلاً قلت له انا رايحة لأمنية حتى مش بأستأذن قلت له من باب العلم
هيهيهي ذكريات الطفولة
اللي نفسك فيه # نفسك جايباكي على إيه ؟
حناكل إيه انا جعانة
الله ! ! ما انا بأحبك وكمان انا جاية آنتخ يا باردة
أكيد يا ليلي #
ما لك يا بت #
جو ستيناتي من بولاق #
وبعدين بدل ما تقولي لي أطبخ لك تقولي لي نطلب أكل . . . . فضحتينا
نظيفة ؟ ؟ ! ! هي عمرها بتحصل أصلاً
هيهيهيهي #
القذارة عنواني
هيهي خايفة عليا يعني خايف عليا يا محسن
ما انا عارفة انا قصدي عليكي المهم تاكلي إيه وتحبي أطلب قبل ما تيجي ؟ ؟
آه حبيبي آه محسن
وماما كمان #
منك مشروم ؟
هيهي
كان نفسي تشوفيني وانا نظيفة
أوكيه كلميني وانتي عند باب شرق كده أطلب أوكيه ؟
بس نصيبك تشوفيني وانا قذرة وراجعة من الورق
تصدقي جعت # انتي بتمشي امتى إن شاء الله ؟
لا يا بت انا بأقول عليا انا إنك تشوفيني وانا نظيفة
اخرسي
بيكي يا بيئة
انا نفسي في هارديز مش عارفة ليه
اها يا ريت بيتي جداً
يأس
ماشي إن شاء الله
هيهيهي
سمعته يا اختي وحفظته
هم بيصلوا العصر نو وحنمشي
محمود فظيع ليل نهار سمعتيه ؟
سمعتي عمرو دياب
والا الأوبشون ده بقى صعب عندك
يا راجل كمان
ده ليه كده
اها
مش كله من
مش بتركيز كمان مرة كده
نعم أطلب يعني ؟ ؟
جاتك نيلة عايزة بطاطس عادية والا كور لي ؟
وعايزة معاها جبنة ؟ ؟
بت يا أمنية
انا عند قناة السويس
أيوه انا جعانة
لا عادية انا جاية
منى حبيبة قلبي انا آسفة ما كلمتش يسترداي بس والله فريدة تعبت قوي واتشغلت معاها ال كل إن شاء الله تومورو يا قمر
لبنات والسيدات
آه
حهحي
قولي لي ما لك بس ديبريسيد ليه ؟ #
ياريت والله
والله كلنا مخنوقين جامد #
وانا احب أتكلم معاكي فعلا انا حاساكي مخنوقة
وانتي أصلا كلامك قليل #
بذمتك حنعمل كده واحنا معانا العيال دي
إن شاء الله عدى على خير ؟ ؟ ! !
في إيه يا بنتي #
موبايلي فصل يا موني وانا بأكلمك معلش يا حبيبتي
مشاكل مع مروان لا قدر الله ؟
احنا ممكن نعملهم بقى
والا بصي مع فريدة ؟
والله يا موني مكتئبة قوي فعلا ايام سو ديبريسيد مشاكل كثير و ند تو تلك إن شاء الله على روقان كده
بس لو كده إن شاء الله لو بكرة الصبح ربنا سهل وعدى على خير ال كل وإن شاء الله
ربنا يهون على الناس كلها يا رب
قولي لي
حأشوفك الخميس إن شاء الله ؟ #
آه فرح الصبح
ولا أعرف والله
انا أقنعت محمود عشان انتي جاية
بس انا مقدرة والله إن شاء الله تيجي وألحق أشوفك # هو الفرح من كام وفين ؟
لأ مش مع مروان حاجات مشتركة
طيب يا مهون #
إن شاء الله تيجي بالسلامة
إن شاء الله بصي انا عندي فرح واحدة صاحبتي من أيام الطفولة إن شاء الله لازم أروح وإن شاء الله حأجي لكو على طول
انا حأكون هناك 6 كده إن شاء الله
انتو حتمشوا امتى
يا رب يا رب أشوفك بجد
في فلسطين الساعة 2
إن شاء الله
إن شاء الله بجد
موني
موها حبيبتي
ازيك يا قمر
الحمد لله
فريدة عاملة إيه ؟
نفسي أشوفها #
يا رب بس ما تتأخريش #
يعني أجيب يحيى والا إيه انا محتارة
؟
الحمد لله يا جميلة
انتي عاملة إيه
إن شاء الله بكرة
انتي حتقعدي لآخر الفرح إن شاء الله ؟
مش عارفة يا منى إيه اسهل لك
انا إن شاء الله فريدة معايا
لأ عشان ألحقكو إن شاء الله
إن شاء الله #
وأنا حودي يوكو الاستشارة بتاعته وأجي على طول إن شاء الله
ريم يا سيسي
فاضية ننزل
عندي كتب كتاب آه 3 2
يا خرابي عليكو
هههه
بكرة ؟ !
عفت فرح يسرا في ؟
نروح نادي ترك
بكرة عندي ما
إخص
هاهاهاهاها
إخص انتي كفاية مناسبات
ههه طيب أعمل إيه
هههه ماشي يا اختي
هي يسرا غيرت نمرتها ؟
انتي معاكي إيه
هي دي صح
موقفة وساب
آه مش شغال
هم
ريم حنروح إمتى ؟
سو مش عارفة انا مش عايزة أروح
#
ومامي كمان متخانقة معايا
#
ريم بت البفن وكده كده مش حنقعد كثير
أيوه بس كمان خبطت كان فلازم أصلحها
#
شفتك تودي قدام كهلوس
إيه ده بجد ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
كنت بأفطر هناك
هناك
كوز أهلي في مارينا
وحشتيني أنيوأي
وانتي كمان قوي
طيب اسألي عليا يعني
اي أم سوري # ملخومين فالفنال
بس افتكريني
# دايما بأفتكرك أصلاً
حسب فالدعاء
ربنا يخليكي
#
ادعي له أكثر فلس
دايماً
مواه
وبته قرآن لسه ما رجعش فالنادي #
نادي *
موهة
طيب
انتي مرتبطة عشان لو فيه عريس ؟
هههه
لأ ميزو مش مرتبطة
ههه
# كولس
بس انتي عارفاني
بتهبلي ؟
انا مش بأنجح فالحاجات دي ههه
بطلت هبل
بقى لي فترة
مش طايقاهم
ما تقلقيش
ادعي ربنا أهم حاجة
مش عارفة أدعي بإيه
بأحلى زوج فالدنيا
كل صحابي الولاد عار أندر هه ههه
أحسن لل
ربنا حيجيب لك واحد وهمي
بالضبط
يا رب
يكون فن فلز
وأمور وراجل كده
ومتدين
ومتقبل صحابي وأهلي
ومتقبلني بعيوبي
يا رب
ربنا حيجيب لك حد بيرفكت فور و
يا رب
وانا إن شاء الله
نفسي ههه
بس زني على ربنا جامد أهم حاجة
حاضر
#
مواه
مواه
جا لي عريس من 2 دي
فكيه قوي ههه
29
وبيشتغل 3 منط قوي
وعايز صيدلانية عشان تفضى له الشهر اللي ييجي فيه
صعب
إيه هو ده
مش باذنجان هو ههه
لا لا فاكس
حييجي حد مناسب أكثر
ويفرح قلبك
كده ويكون مالي عيني
وقلبي
قلبي
أكيد
يا رب
رب
#
منى حبيبتى حيا الله منى
كيفيك وكيف الاولاد
جيتى في بالى قولت اسلم
هلا حبيبي
توني شفتها رسايلك
احنا بخير ياقلبي
انتي كيفك وكيف امك وابوكي
ريم
سيسي
يأس
ريم أبوس راسك ضبطي مرة ساحل انا نفسي غردقة أو شرم أو مارينا انا عارفة إنك صيفتي حأموت من الملل وما حدش بيعبرني
حاضر بصي
أول ما أجي أطلع حتة هأخذك معايا بيتي
ماشي كلميني ما تنسنيش هاه
حاضر
# # #
عمرو
عمرو
# #
كنت فال بول لما وقلد
نف يا منه
ده الفزر
يا يا منه
فزر
ذات منه
عاملة إيه
كويسة
انتي معاكي مين
كام بنت على كام ولد كده صحابي #
انت فين
وقابلتي فرح ولا
ما كنتش قادرة
انا بورتو أصوت
مش قادرة على إيه
أفراح
مش قادرة تفرحي . . . ولا مش قادره تشوفي فرح
مش فاهم حاجة
إيه الغباوة دي
مش قادرة أروح فرح
آه
بيك بيك فكك
فاكس يا برنس
عمرو
وريني صور
حلو
بس بالنسبة للشاعر
هاهاهاها
ندا
فلز انا كصاحبتك
وقعت أكيد
لازم اعمل اللي عليا
وأقولك
فلز إوعي تعملي كده
هههه
سوندكلود ما باله - حطب : / / من . سوندكلود . كوم / دم- أدمودوم- إينغينيوم / 07 -ليندسأي- ستيرلين- رفية
صباح الجمال #
صباح الفل
أسمعها أما يبقى عندي وفي
الداتا fy مصر AjdE mn الواي فأي على فكرة
ده فعلا ؟
معلومة جديدة
آه bjd
لما باكون مستعجلة باشغل الهوت سوبت mn الموبايل E اللاب توب : ((((
طب ومش هيخلص
؟
انت داخلة بإيه ؟
دفعتي اشتراك شهري ولا اللي هوليوم بيومه ؟
شهري باين
lw شهري lyky 1 جيجا بايت
btAxd كثير
منكم نستفيد
fy Axr 5 ايام fy مصر 
لوول
آه أحسن من مفيش
سارة انتي هنا هو ينفع نحول من مكرة جرام تو أو
متهيىء لي كان ينفع
ازاي
ولا أدور لك عليها ؟
آه بس مش قادره أوصل بصي عن الفي .25 بيساوي كام أو
lyh وإن الفا عايزاه أي yw
ياب
lyh ؟ !
عشأن نازل فال سوق بأو
وناقص ما كرة قطم
مش لاقية مفيهش معادلة vAbtp kl مادة لها تحويليتها
bs مش عارفة A * A كان يمشي عليها تحويله فيتامين دي lw نفس تحويله فيتامين دي f 10 وحده = 400 ميكروجرام
انا شفتها بس برضه نفس المشكلة
انا متشكرة قوي يا سوسو
العفو على أيه كان نفسي AsAEd
كفاية إهتمامك
انتي فين
مارينا
جاية إمتى
سبت إن شاء الله
راجعة إمتى اي ميد إيه ففور
انا لسه محجزتش حبيبي بس إن شاء الله قبل ال دراسة إن شاء الله ال *
طيب ده إمتى تقرببا
ليه ؟
عايزة أجيب ل رو بدي جفت البالوشر
بتاع سفورة
يأس
ماشي لما أنزل حشورهالك
ياي
والله وحشتيني وقلت امسي عليكي HAsp أني بقا لي كثير ماشفتكيش
والله واحشني قوي وانا كمان
بس مصدعة ودمي تقيل قوي
انا كنت ناوية أاكلمك بكرة حيت السسبنز
انتي كمان وحشاني qwy وتقريبا بقا لنا 3 اسابيع ماشفناش bED ايوا أما نشوف بكرة دول ناويين على أيه
سلامتك الف سلامة لازم الصداع dA ykwn lh خل
قصدي حل
ينفع خل برضه صباح الخير
أيه اللي مصحيكي ولا خلاص بطلتي تنامي
والله عندي ارق فظيع انا كمان Axdt mnwm bs bs مفيهش فايدة والله الواحد مخه ما بيرتاحش انتي كمان شكلك ما نمتيش
وانا كمان Axdt دوا للصداع بينيم
النوم بقى SEb fy الظروف دي
وقاعدة زي القرد bs الشارع فاضي تماما
ربنا يعدي النهارده اللي خير
ما فيهش اي HAjp إن $ A ' الله
فرقعة صابون
لا انا عندي الشارع fyh حركة على غير العادة
بيقولوا حنفضل نمشي 1 لحد 15 سبتمبر
وكمان النور اتقطع mn الساعة 6 والله كويس انا أصلا كنت AjAzp الاسبوع dA عشأن كنت بافرش الشقة
خلصتي الحمدلاله انا كمان كنت AjAzp
ايوا لسه مخلصة
الحمدلاله
fy شوية HAjAt بسيطة تتعمل bs خلاص مش قادرة
الحمد llh
انا مش طايقة نفسي
لا بجد مش طايقة نفسي
من كثر ما انا أصلا مش طايقة نفسي فهو ازاي طايقني
انتي هبله
أهي حبيبي
ولسه شهرين هعيط بجد
حياتي
انتي جست إوت اف مود
عادي زهقتي
يا رب يا ايمان
شفتي الكلبه دي . . . حتتوزع بكره . . . شقيه بفظاعه . . . . مابتسكتش
نامسي عاززة قطة عاوزة تبعت تاخدها منك
يا خرابي ع الطعامة
ماعنديش والله دي اخرهم و بعدين فلوسها في جيبها . . . . تروح تشتري من المحلات و عندهم احلي من دي كمان
. خلاص حابلغها رسالتك دي عشان ماتزعجكيش تاني
سيبك منها ماتوجعيش دماغك . . . انا اللي اسفه انك بتتزعجي بسببي .
. . . والله العظيم اديتهم ال 4 هدايا . . . انا اسفه لوجع دماغك معاها . . . وكتر خيرك
هي والله كلمتني وقلت لها تكلمك
يا بنتي وجع دماغ ايه بس
خلاص كدا مفيش غير اوشة وجوزها ؟ ؟
لا فيه مهاهم سنوي
و حامل
دي بقي الدلع كله والتقل كله
بيضاء بنسبة 90 % ورصاصي فاتح 10 %
افتح لون جه عاشان كده خليتها
عندها سنه دلوقتي
فين سنوي صوريهالي
ابعتها لك
المهم انتي عاملة ايه انتي ومحمد وطنط في اي قلق عندكوا ؟ ؟
ااحمد لله
لا مافيش الدنيا واشارع عادي جدا لحد الساعه 2 باليل كان مافيش حظر ولا نيله
هنا كدا برضه
سنوي هونم
هانم
صورتهالك دلوقتي
الللههههه
ما شاء الله جميلة قوي قوب بس اوشة وشها احلة
احلى
انا معاكي . في دي
سنوي رفيعه و كانت ضعيفه جدا . . ولا زالت
الصوره دي امبارح وهيه بترضع زءرده
اوشة الملكة
حبيبةقلبي دي البكريه
4 سنين دوقتي
دلوقي
ربنا يخليها
ايوا انا لسه فاكرة
ايوه ي اختي
وحشني بندق العبيط
ابنه اذكي منه كتييييير
ايوا وكمان جميل قةي
بس خلاص بقي وزعته . . . . عندي ابنه سمسم دلوقتي
اوشه وسمسم و سنوي و حماده وماما
يا لهوب
ماما = 10 قطط
ربنا يخليهالك ويديها الصحو
الصحة
وتقضي عليه
يا بنتي ماتقةليش كدا
ياالا الحمد لله . . . اابركه بتاعتنا
ايه اخبار الشغل
طبعا السوق ةاقف
والله احسن شويه
ربنا يسهل لك الحال
بس الحال يهدي لان تعتبر فيه و مش عارفه تنفذي وهكذا
ايوا ربنا يهدي الحال
السرقات للحاويات مش عايزه . اقول اك
النقل غلي وفيه مش عايزين يشتغلوا من الليبيشوفوه
الدنيا بايظة يا ايمان
ربنا يهدي الحال
ف تحسي كبابة الميه قدامك و مش عارفه تشربي
عندي امل ان اللي جاي احسن كفاية تعب علينا بقى
انشاء الله البشاير بتقول كده
يا قلبب
ماشاء الله
بس مفيش صوت ؟ ؟
ده لسة دلوقتي
بجد
شوفي كده
مفيش برضو
لا لاقيت صوت : )
ماشاء الله عليه كبران
كبر يعني بس بالسوري
يا حبيبي
بصي بيبص ازاي
مجرم
إن شاء الله
# فلس ما تزعليش كله هيبقى كويس صدقني
يا رب
إن شاء الله لا تقلقي
كلمة المزار يا كول
صاحي بدرى ليه
يا منه كنت باجيب بجد للكلية
ولإن فرح كانت عاوزاني في حوار
انتي جاية إمتى
آه أن لسه مش عارفة
لوزر لما تعرفي قوليلي
حاضر واللهي
8 : 30 يا منه
وانتي إيه اللي مصحيكي بدري
بسلم على صاحبتي في برج عرب عشان مسافرة
ماشي يا منه سلمي بشدة
حاضر ههاه
أنا كأبتك
دودي انتي لسه مغمقة والا إيه
خلاص يا عم
بس دي الكاميرا
لأ اي من إنك زعلانة مش الصورة
آه ههه حاضر
أصلك قفلتي قفلة امبارح قاتلة
سوري ما كنتش عارفة أرد
حأكلمك إن شاء الله توم
بيبي
ممكن ففور
حبيبتي
أؤمرني
نهلة عندك
يأس وش
أروح فين
وعاوزة إن شاء الله أعمل بارد
أعمل إيه برضه ؟
عشان إيه
برد ماشي
اي وانت تو إن شاء الله
بس تروحي فين إيه
بارد إزاي ؟
يعني أسجل فين
وكده
عاوزة أعرف ستيبس
فاهمة
بس برد
انا كنت سألاها b4
في صيدلة
عشان برد مش كله بينجح فيه
أمال إمتى ؟
أول اسم لو أول ما خلاص ذاكر وامتحن
آه فهمت
طيب ما له كتب ومذكرة
فيه ناس عملوه ونجحوا
بس وش مش فريش غرادس
جرادز
طيب أسأل فين ؟
لا يا بنتي فريش
مين دول والنبي
إذا كان هي ذات نفسها وصحابها
نجحوا بالعافية عشان كان عندهم أكسبيرينس
واحد كان بيمرنا في سلامة
صغير
هممم
مش عارفة
عارفة
طيب حأسألها لك
بس كده كده اسم
أيه في شهر 10
في تحس 10 أكيد نو
أكيد
بس لو سجلت
حأبدأ أذاكر له من 1 مثلاً
بس انتي بتسجلي قوس الاسم
ازاي بقى أقدم ما سترة ؟
فاهمة
حأقول لها حاضر
طيب صك فلس
أعتمد عليكي
؟ ؟
بجد ؟
مواه
أحلى
شفتي القطة ؟
دي اوشة
بقت أم بقت أم يعني
قطة كبيرة
w باين إنها مسيطرة
ودي بنتها
لا كبرت هي وامها هه
إيه الحاجات دي
ودي بنتها الصغبرة
يا خراشي
أيه الكاءنات دي
عايزة الصور بتاعتنا
كتب كتابك
ما عنديش غير اللي سوسو حاطاهم بس
ييه
هي حتنزلهم امتى
انتي فين
همم
انتي بتشتغلي إيه هههه
سواقة
دينا في بركة
بتعمل قد اي جواز
دينا في إربية معايا
آه هي دي
هي قد
وانا على & ده
لسه
رحت إيه دي
يأس فاهمة
وسندي اللي فات
هاهاهاها
هاهاهاها
أحب أقول لك إنك زنجية في كتب الكتاب
ما انا مراة عبده البواب
عبده
بالضبط
بجد
انا كنت زي القمر
الصورة بتتكلم عن نفسها
دي كاميرا سوسو
عاملاني كلون
هاهاهاهاهاهاهاها
ما تقوليش كده انتي فلة
شيك والنبي تحس بيك وتل من الميك أب كان كده فعلاً والا إيه
وريني يالله
بيوصل
شوفي سوسو هههه
كل في الكاميرا كده
طيب كان كده
لأ
بس
انا شايفة إنها كانت مزودة حاجة
مش عارفة إيه هو
هي
حأقول لك
انا لما قعدت شوية الميك أب هدا
هي عشان حطته ونزلت على طول
دي كاميرا وحشة هاهاهاها
أو أقول لك
خليها تحط لك
بس هاتي انتي ميك أب نظيف
تحط لك بيه فاهمة
انا أصلاً حأقلب كل كولورز برونزي في الفرح إن شاء الله
حاجة كده فاهمة
ممكن أنزل أشتري انا روج حلو وبرونزي بالوشر حلو
هي الباقي عندها كويس قوي
آه حلو
الفكرة فيه بالوشر كان على بنك كوز اي فور بيته
بس حأقلب برونزي
انتي اللي تجيبيه
كله إن شاء الله
أجيبه أغمق سنة من اللي هي كانت حطاه
صح
كان مفتحني شوية
بيك الموبايل حلوة
بيك سوسو مفرقعة الكولورز
سنتين
بصي انا حأعمل ترل الأول باللي عندها بس حأقول لها تضبط لي الفونداسيون أغمق سنة وتقلب بالوشر برونزي
عجبنا كان بها
وتصوري في الترل
مش حلو أنزل أجيب إيه داركر كلور
بكام سوسو
تضبط لي بيه أنلر ترل
بس ضبطوا الكولورز فيها بلز
عشان دي اللي بتبين الشمال ديتايصل
حاضر
عشان سوسو بتحرق الصور
هاهاهاها
عشان تحمر مطلعاني كلون زي ما انتي شايفة
هههههه
هي اعترفت لي
بس انا شايفة ضبطي لونك
على كاميرا دي فاهمة
يأس حأغمق فونداسيون وبودان إن شاء الله
يا فاهمة
؟
بصي عالبين اللي على أن فون
بعد ما روحت
الكولورز حلوة قوي مضبوطة
هي كده كده في ويدين
حتحط لإن تيجي شعر وطرحة
بس عشان برف فتجرافرز
ففيه قبل بيك 1.30
كاميرتهم زي سوسو وانيل
أيوه انا فاهمة
انا بأتكلم على إن الميك أب حيكون هدا على وشي
يأس فاهمة
كده كده أول ترى إن شاء الله
ونشوف إيه كلام
ممكن أجي معاكي
ياب ممكن يا نو
انا في الساحل
صباحه
صبح يا برنكو
هههه
engyyyyyy
نعم
حبيبتي
e5tafity
انت كويسة ؟ ؟
اه
الحمدلله
متاكدة ؟
بقالى فترة حاسة ان في حاجة غلط
اه والله
حلمتي بيا ولا ايه ؟
لا احساس بس
بقاله فترة طويلة
فافتكرت انتقل ليكي
ايوة
والله
ما بنام
من كتر التقكير
اخبارك ايه مع اخر حاجة كلمتينى فيها اتقابلنا ؟ : )
في كل حاجة في الدنيا
اخر مرة اتقابلنا *
مفيش جديد
مقدم في كذا حتة
حمادة سافر خلاص
اتكلمت مع بنت عمي في الموضوع
قالتلي
مجرد
ويشتغل اي شغلانة
مش لازم مرتب كبير
بابا هيرحب جدا
ربنا يسهل الحال يا رب
ويعرف لاخوكي
مين عالم
كمان ساله
ربنا يعملك الي فيه الخير
عليه
عشان هو في شارعهم
الناس كلها قالت عليه كلام جميل
ربنا يسهل
ادعيلي
يارب
ياااا رب يا حبيبتى
و الموضوع بتاع اخر مرة اتكلمنا فيها في التليفون ?
لا لا ده اتحسن خااااالص
بطل تماما
هو بيقولي عندك ليا
كان بيخلاني اشك اكتر
لما اهملته تماما
ومبقتش بعلق خالص علي تصرفات دي وارد ببرادة
هو زهق
كل يوم يمسك الموبايل
ميلاقيش حاجة
بطل خالص يمسكه
وبطل يسالني
مخبية عليا حاجة
طيب الحمد لله
اشطة اوى
والكلام ده خالص
ربنا يهديه
ربنا يهديه
يارب
انتي
جاية امتي
وحشاني اوي
و الله ما عارفة
معتمد على ان اوضاعىمصر تتحسن
من وجهة نظر ماما كمان
يامسهل الحال يارب
فبدأت افقد الامل : /
هو دلوقتي
احسن كتييييير
ربنا يصلح الحال
من اسبوعين كده كان رعب
يارب
ويهدي
طنط
هههه
ربنا يعمل الي فيه الخير
ايا كان
يارب
إيه شاهي
بأقول لك
انتي فاكرة اسم الدكتور
اللي بسنت راحت عملت عنده
لأ بس أسألها
هو في سموحة
تسلمي #
عز سواء عز بوسيبل الله يكرمك
عماد الدين خلفية سموحة عند عمارات مترو شارع البرت الأول
زهراء
ادعي لي قوي
حاضر
إن شاء الله ربنا يخليكي ويكرمك #
شاهي
أما تبقي فاضية
كلميني عالفبر
عالفبر
صوتك واحشني
طيب يا موزة انتي كلك على بعضك وحشاني #
ما آه #
بس اللي أعرف أوصل له دلوقت صوتك #
على فكرة انا زعلانة منك
ليه
مش بتسأل خالص دي مش عشرة دي
تصدقي كنت ناوي أسأل النهارده
يا سلام
طب ما أنا كلمتك أهو مردتش
مع إنك ماسكة الما باله شكلك بقى وحش قوي
#
إخيه
لأ كلمتني كنت بأتغدى
أفشتك
لسه شايفاها نو يا سلام
شكلك بقى وحش قوي
فيه انا هأكلمك بس أغسل إيدي بس يا ابني ههاه
إيدك ليه حتسلمي عليا
لأ بأسلمش على ولاد كنت بأكل
ههه
كل ده بتغسيلي إيدك
بتستحمي
إحم !
إحم إحم
تعرفني ؟
طبعاً أشهر من نار على علم
بجد والله طيب مش نسأل
ههه
صح انت صح
همم
بس مش تقولي لنفسك انتي كمان ؟
ما انا بأسأل اهه
آه ماشي عاملة إيه
احسن منك #
لا والله طيب كويس
آه والله
هه فينك بتعملي إيه
فالساحل و
سم
فين فالساحل
سم فين فالساحل
بعد شروق بالضبط
بالضبط * البنوك
همم
و
انا عند كرير كده
آه ما لك كده
ما لي يا باشا طب مش حأشوفك والا إيه انتي والعروسة
يا سلام انت جاي تقول كده بعد ما سألت انا هاهاها
عادي يعني
لأ مش عادي
زهقان سليني
بجد والله !
لأ ! انا مش بأسلي حد انا
هههه
في إيه يا ريم أمال انتي لازمتك إيه
ههههه هاهاي
هههه
مش حأرد
طيب ازيك
كويسة الحمد لله
انا آه كويس الحمد لله
طيب الحمد لله
لول
حلو
هي
انا راجع للشغل ثاني عندي إحباط
إخص
ههه
انتي إيه اخبار عن ورق
لسه #
عاوزة حاجة ؟
عيش ، زبادي فاكهة ، رومي كيسى ،
حلوين قوي
شوفتي كاتاكيت ملونة 
7elwiin awiii يجننوا
انا زعلانة عشان اكتر واحدة كانت طيبة و الةحيدة الي كانت يتحبني بجد و اكتر واحدة جدعة مشت و انا حبتها اوي
بعد ما مشت كانت الوحيدة الطيبة في الفصل و مانت بتساعدني و بتوقف جنبي و كانت جدعة و ماكانش في منهتوا في الفصل مشت خلاص و مش هلاثي زيها
la matez3alliish
مالك يا فرفر بس ؟ ؟ ؟
انت نمت والله الايباد صوته واطي ماباسمع لوش اي جرس
ايوه انا لسه راجع البيت
انت نمت
حالا
اه عشان كدا
لا
حاولت اكلمك وكلمت ماما
أنا باطلبك علي الفايبر
مابيرنش
انتي فين
هو انتي رايحة بكرة
والله يا نانسى انا رايحة bs بافكر ما ArH $ أيه رأيك ؟ ؟
انا tEbt m الصيلم النهارده مش عارفة حاشوف ظروفي بكرة
هو أخبار الأجازة إيه ؟ ؟ ما تعرفيش
نفس الكلام
أيوه يعني إيه في أجازة ولا إيه وإمتى ؟ ؟ ؟
ماعرفش lw عايزة تغيبي غيبي
hy طمنت وقالت لها ما تقلقيش
طب انتي هتغيبي ؟ ؟
والله بافكر bs مش عاؤفة ظروفي الصبح حاقرر
انتي أعملي اللي انتي عاوزاه وبلغيها
والله ما انا عارفة بس في الغالب مش حأروح وحأروح الثلاثاء
طيب وحتبلغيها ؟ ؟
آه أكيد مش انتي قلتي عادي يا دلوقت يا الصبح
آه
بس ما عندكيش فكرة ناخدهم إزاي صح ؟ ؟
لا ما اعرفش وانا مش عارفة النظام حيكون أيه
طب حنشوف
لوعرفت HAjp بكرة حاقول لك
عشان كده كنت عاوزة أجي بكرة
ما تقلقيش ما اظنش إنهم حيمانعوا
آه ولا انا بس الفكرة كلها إمتى تحس فيك ولا نسكت فيك
وافقوا E الإجازة mmkn تأخديها عادي
يا سلام #
ومسموح لنا لغاية إمتى ؟ ؟
يعني قالت ly mmkn نفتحهالكو شوية
يعني الإسبوع صح
ايوا wmmkn بهد كدا كمان لحد ما تخلصيهم
يا سلام حلو قوي
بالكتير Axr شهر E $ rp
يا سلام إيه يا بنتي الهنا ده
هايل #
والنبي تسكتي وتتكتمي
بس كده كده هم بالنسبة لي 6 دي أن لي ونو بقوا 5 دي أن لي #
يا ستي الحمد llh
الحمد لله
طب قولي لي في جديد كان تودي ؟ ؟ ؟ ؟
في اتنين جداد
قوم خلاص ولا بيقدموا
لأ قوم
طب ومش شايفة إن كده كثير ولا معقول ؟ ؟ ؟
على فكرة اوعي تغلطي وتحطي نكت E الجروب
لا طبعا هو انا إتهبلت انا أصلا مش حأخش عالة
انا مش بتاعت جروبس بس هو كويس في أي إنفورمطيون تخص أجازات تأخير والذي منه
ايوا ايوا
تمام كده
آه ما تخافيش
عارف بتفكرني بإيه قوي " ليت توست عجين " لا سن #
إيه ده بجد ؟
لا بجد إيه اللي فكرك
اي حر آه افتكرك مش فاكرة بجد وجست باب أب في دماغي ههه
كنت لسه بأسمعها نو قلت أقول لك
هيهيه
أوه دي حاجة تبسطني
هيهيهي الحمد لله
ياه هوهو
معلش
هيهي *
أصلي شفتها وانا نايمة ولسه شايفها من ثاني
ههه ولا يهمك
هو ورق ؟
متعب شوية زيادة بس أتعس فين الحمد لله
ربنا معاك زو
وانتي عملتي إيه احكي لي
ولا أي بطيخ رحت شرم انبسطت قوي ورجعت اكتأبت عشان عايزة أرجع للستات اف من اللي كنت فيها في شرم
آه اي كنت أيه
قرف
اي هايف لا سم فيلين حواري تم اي كوم بك فروم إيه فاكاتيون
يأس
اي جيت أتتصحد بتخلف كل مرة بأفتكر أيه وانت أن الحاببين دي وأول أرجع بوم
أكيد الصدمة فبأكون في ستات مش طايقاكو مش عايزة أشوف حد دون توكة من بلا بلا
آه آه اي كنه طبعاً
آه
معلش
ميرسي
ريري
انتي فين
رجعت الكس لل
انتي في الكس
لولولولي
رجعت من الكس
ريري
أفندم يا حلوة
يا زفتة
زفتة
بتكلمي دينا وكده
والا لأ
وشفتها تودي في car4 صدفة
شكلها متغير
؟
مش حتحسي بفرق
حتحسي إن دينا احلوت
مش أكثر
طيب حلو
أصل انا حاساها متضايقة مني
بس مش عارفة ليه
بتسألي عليها ؟
وات أبو
بس ما رحتلهاش
نو عادي
فيه إيه
وكدن بلوة هي طلعت الساحل
مش عارفة
بكرة حاولي تشوفيها
لأ أصلها مرة جت قالت لي تعالي لي وبتاع
وانا قلت لها مش حينفع
آه
أوكيه
ريري
جاية أدى
جاية فين
الكس
يا فالسكة
عندي ميتين اسبسا
احتمال أعدي على كيليس أسلم على صحابي بتوع شرم
وأمشي
أمشي
أو إيه كلام
انتي إيه نظامك
نت
إيه نظامك في ويقين
وانتي ساحل
تيجي لي ؟ ؟
ما تيجي نعمل حاجة
تعالي ساحل
يا اما
وحأفورك
هاهاهاها
مش عايزة توفير
عايزة أتفسح
ما ده قصدي
نانا
حلو آه
ده
آه قشطة
إيه سخافة دي
نانا
بصي
نعم
تعالي لي بكرة وحأروقك
لأ حأطلع مارينا
مش عايزة توفير
! ! !
ريري
يا أمي ردي
ردي
يا بت
ريري
حتروحي عزا أدى
نفسي أشوفك
انتي فين نو
بيت
بس رايحة للكوافير كمان شوية
طيب
انتي إيه نظامك
انا كنت بأعمل مشاوير لمامي وماشية
رجعتي خلاص والا فين
انا في سان ستفانو
جدو كلمني زعق لي
عشان سايباه ألوان
انا قرفت بجد
معلش
طيب انتي سايقة
انا جايبة آخري أصلاً
حأوصل وأكلمك
سيبي الموبايل فلز
أوك
نانا
حييجوا لي بكرة ساحل هم في ابو ثلاث
وبيفكروا ييجوا
وروان في الكس
ممكن عشان كثير تيجي
مين دول
ندا ورغدة
يا نانا
يا إيه ؟
يا *
احتمال أطلع مارينا
إيه اللي أوكيه
ممكن أجي أبات معاكو
ياريت يا اختي
زفتة
ناني
سوري نتوار كانت واقعة فالساحل #
ريري
افندم
بتعملي إيه ؟
متلقحة فالساحل
ما تيجي لنا
انتي فين
مارينا
هيهيهيهيهي
انا كلمتك
كنت عايزة أجي لكو صبح
مع مين
مش فاهماكي
ما تكلمي أميرة
ما أعرفش أصلاً
ما أعرفش أصلاً
انتي بتستهبلي بته
انا برضه
ماشي
اهه
كل عجيان انا نو قرده
نانا
انتي فين
نادي
رحت سفره
أوكيه ده اللي حأشوفك
وحأكلمك
انا باعثة لك آه 2
انتي رديتي آه 630
انا صحيت 1
نزلت أجري
قلت على 2 حتكوني صحيتي
مش بأكلم نفسي ماشي
انا مش فاهمة انتي قافشة ليه
فينكو نو
يا نانا
احكي لي
ريري
كملي لي
ولا حاجة
وقف وقعد يتكلم
بس
ويقول إنه جا له ضابط
وقعدنا نتكلم في شغل وكده
همم
فين صور البلت
ريري
حأكلك !
يا زفتة
يا حمارة
انتي فين
بوا همي
الصبح كنت فال فالشارع وبأكلمك
انتي فين
شارع
بتعملي إيه
رايحة سان ستيفانو
حتعملي إيه في سان ستيفانو
كوافير
إيه نظامك ؟
رايحة أيروبيكس إن شاء الله
امتى
730 إن شاء الله
وتخلصي كام
9 القهواية
لإن حأجري ترك إن شاء الله
انا رايحة سموحة
سموحة النادي ؟
تعملي إيه
ندا ونهى ورغدة
همم
طيب حأخلص وأشوفك فين
هو أيروبيكس
1 : 30
من امتى
إيه ؟
130 ؟ ؟
إيه ده
مش فاهمة
انا عندي 730
صلاح
ساعة ونص
صلاح
لأ
حأخلص 9 إلا ربع
لل
بيقعد قد إيه
وانا ما لي
ما انتي اللي مستغربة
نانا ممكن أفهم ما لك
بجد
والله مفيش
ما لي
مفيش قشطة
زفتة
انتي فين
بيت
شفت جوهري يا ست فالنادي
بس عملت نفسي مش شايفاه
وما سلمتش
وهو كمان ضد لا سم
انا ما حستش إني عايزة أسلم
إيه ده لأ مفروض تسلموا
مش طايقاه
نانا
انا عندي اعتراف
انا مكتئبة
وفي مود اللي هو
مش عايزة أشوف حد
وبأحاول أطلع زعلي في الرياضة
بس كده
بس نفسي تطلعي نفسك من مود
ما انا بأحاول بالرياضة
بس مش عارفة
فانا مش عايزاكي تضايقي مني
مش متضايقة والله اللي مضايقني إني شايفاكي كده
انا عارفة حبيبي
انتي مش فاهمة ازاي
وانتي والله قوي قوي قوي
ريري
حبيبي
حياتي
احكي لي عملتي إيه أدى
رحت صبح كوافير لإن ميتين اسبسا
لإن كان عندي هنا واحدة صاحبتي
عارفة مي سامح صاحبة روان
هي دي
شفت منة ما هي هناك
ريري شكلك حلو
قوي
وشعرك طويل قوي ما شاء الله
ده ازاي كده ؟
بجد ؟ ؟ ؟
بجد ؟ ؟
بصي هو بحالات
ساعات يكون قصير
آه والله
وساعات طويل
مش بأقصه حتى لو مقصف
سايباه
وماما
كمان #
عاملاه ستريت
آه ممكن بس انا حاساه طويل
ما شاء الله
ياي
فرحتيني
حأبقى أوريه لك الحقيقة يوم أو بعده
أيوه انا عايزة أشوفك
وحشتيني
قوي
وانتي قوي قوي أنسور أنسور أنسور
انتي ساحل والا الكس
طيب حلو
ريم ممكن فلس تبتدي تقدمي على شغل
ارمي عن كف في كل حتة
حتى لو مش عايزاها
حاضر
#
والله حاضر
ليه مش بتقدمي مش فاهمة
مش عارفة
عندي " حاجز نفسي "
انتي قدمتي في حاجة طيب
عمال يزن عليا
أروح أعمل تراينينغ
في مركز الكنسر بتاع سن
باباه
روحوا طبعاً
صاحب المكان مع بارتنرز
ده جوز أختي ترى
بجد ؟ ؟
ياريت أعرف ألاقي حاجة كده
مستنية إيه
مش شغل
أيوه روحي فور نو
طيب
تكتبيها فالكف
#
صح
> مديه أوميتتد <
أميرة
مش عارفة
اي بكام واحدة مش بتستحمل حاجة
ممكن أبقى أكلمك أحكي لك بكرة ؟ والا مشغولة
حأكلمك أول ما أخلص اسم ساتردأي
نيسا ادعي لي
إن شاء الله
ربنا معاكي يا رب
إن شاء الله
يا رب
في واحد إسمه ميس وان في ميامي أو المندرة بس ده ما شفتش شغله
بس كذا حد قال كويس
الأخيرة دي مروة الخطيب
آخر واحدة دي إناس وليد الجيجي عشان لو عايزة تشوفي شغلها
سارة إزيك
انا لسه قارية الحاجات بوضوح انا كنت من بدرى في الشارع
لول
انتي ترشحي لي مين
اللي ضمناها إيمان مروة الخطيب حر ركنت ورق مش عاجبني . . مش زي اللي كان أيام خطوبة إيمان سامي
ينفع نتكلم فبر
نو صعب #
طب إيمان دي كويسة
آه عملت لاتنين mn صحابي للأسف معنديش صور bs كان فعلا جميل w هادي
ولا يهمك حأكلمها نو وأرد عليكي
fy واحدة تانية مستنية تجيبلي اسمها برضه كويسة . . bs مش عارفة السعر
سارة هينفع تردي عليا ولا لأ نو
انا كلمتها وقالت لي عندها عروسة وهترد علي بكرة لو ينفع تيجي
Tb عرفتي بكام ؟
بس واضح كده دي مش هتنفع لأ مش مهم المهم حد كويس
Tb استنى لما trd عليا
لو تعرفي فيد باك عن طارق الصغير قولي لي
عشان بأفكر أحجز عنده بجد
حاسأل ماشي . . bs مش عارفة lyh مقبوضة mnh : (
لولل
ربنا يستر إن شاء الله خير
ymkn Hd اشتكي mnh w انا مش فاكرة myn بالظبط بصي
نعم
ادور lk على صور شغله فيالفيس ؟
ياريت لو ينفع
سارة بصي هو ده شوفي كده
بصي يا سهير مش عارفة أوصل لصاحبتي تاني سري #
بصي حاقو لك HAjp . . بالنسبة لايناس . . مع شكل وشك hy حتطلعك حلوة
خلاص حأتوكل على الله وأحجز عندها
شكرا يا سوسو ربنا يخليكي لي
انا آه ماباحبش إنها سطمبة vAbtp عشأن بتحطها على اي Hd زي مثلا أمل الجوهري fy خطوبتها
. . . bs أمل عشان عنيها ضيقة ما ينفعش lkn انت ملامحك تليق مع السطمبة بتاعتهت إن $ A ' الله انت حتبقى قمر fy اي HAjp 
ربنا يخليكي لي يا سوسو وعقبالك يا قلبي
مش عايزة تدفعي 200 w تروحي lmllk : (((((( بتسبيلي fy سرك ؟
#
لأ يا سارة عمري انا أعمل كده برضه انا حأخنقك بس
##
طب انتي إيه رأيك فيطارق شفتيه
الصور اللي بعتيها لي مش كفاية تو يوجي #
انا مش حاسة إيه رأيك قلبي مش مطمئن له
bs على ما أذكر . . طارق الصغير بيحب الألوانات
يعني ده كويس ولا وحش
يعني كثير بيعمل الخط اللي تحت اخضر بصي مدام مش مطمئنة دون
ده بالنسبة لي كويس
hw myn اللي قال لك عليه ؟
أصلي فاكرة إني رحت أسأل انا وعمرو عنده فكتب الكتاب اصحابي وبنت خالتي
شافوا عرايس mn عنده يعني يعرفوهم ولا E السمعة
مش عارفة بصي إيمان هترد علي تودي هي شغلها حلو
fy كتب الكتاب كان بكام ؟ w كان العرايس اللي جوا حلوين ؟
ولو مش كده بكرة حأحجز إيناس
إيمان آه صحابي كانوا حلوين
ما شفناش عرايس مدخلناش جوه
اها
وكان بادئ كلامه فوق ال 100
يبقى ايناس زي الفل : ((
وانا حاسة إن شغله شعر أكثر من مكوب فاهماني
آه حسيت دي fy الصور w العروسة اللي شفتها mn عنده كانت برضه مش محجبة
إن شاء الله لو مش إيمان تبقى إيناس صح
إن $ A ' الله
آه انا حاسة كده شكرا يا سوسو
عارفة أكثر حاجة مفرقعاني بس ارجوكي من غير عياط إن انا حاسة وانك معايا ماغبتيش عني
بالعكس . . دي أحلى حاجة
تعرفي إن شيرين طلعت بنت جدعة قوي ربنا يخليكم ليا يا رب
عملت إيه ؟ هي شيرين عيبها بس الشغل غير كده كويسة
من الناس الجدعة قوي وبتسأل
ولا حوده
معاك نمرة تليفون البيت btAE فوزي اوكى
ما من ثواني كده
أيه طيب
هو العيد كان إمتى بدور أهه
غلط
وجبتو mnyn الاحتمال ده
تبقى مش عندي هو ده الإحتمال الواحد
أصلي هو إداها لي يوم ما كنا راجعين من مارينا ومع مراجعة الوقت والساعة فده أقرب وقت
جربتها ؟ ولا حوده
إيه
هي النمرة ؟
لأ يا إبني
انا قلت كده برضه
إستحميتي ؟
آه حمد لله #
انا عامل بول يا بطاطس يوم الجمعة فالنادي السوري
حاضر
أما بأشوف
يعني جاية ولا لأ
جاية اكيد
حتقفي معايا فيه وأديكي تيبس
بجد ؟
ههاه
آه حاجة و 20 كده لو شغلك نضيف أكتر شوية
هههه ماشي يا بروش
ماسألتيش فالموضوع
لأ بأدور على حد يعمله بأكلم محمود مصطفى مالصبح
حأحها
طب اسأليني طيب
أيه
ده اللي أصلا عامل الديسجن
ما أنا بسألك
وماكانش بيرد
محمود وحد كمان
هاهاهه
ناوي طيب ورد
هو اللي عمله أصلا لأ
عشأن هو ماردش علي
والبتاع بكرة ومعيش بنار
يادي النيلة بجد
ياب
بس تنك والله
بتتريق والله انا كانو توه ابتيونس هو إى بنت
البنت طلعت فال الآهل
والله انا ما عندي البره دي مشكلتي
عادي لأ مش بأتريق
طيب
طيب
كلكو بعتوني في أول بصينسس ليه بكرة تندموا على عملتوه فيه
قال وانا اللي كنت ناوي اشغلك عندي بروداكت ديزينيير إخص
ايه ده بجد
انا ما زلت عايزة
اكون برضه
خلاص إنتهى
يا سلام
آه
مفيهش حاجة اسمها كده
انتي مش كومايتد أنه
هههه
أيه أسلوب ده بهافي !
هو كده
لأ لأ
هو كده
بس مفيهش حاجة اسمها كده
هو كده
بس هاهاها
هو كده
هو كده
هههه
مش عايز اسمع صوت
ميرسي قوي على وقفتك جنبي
والله كنت جاية
بعد إيه بقى
والله
آه
بابي
ريم ايام سوري
نو
ايام جست تو ديبريسيد
انا بأطمئن عليكي عشان انا حاسة بكده
خلاص كرهت
آه آه عبده ؟
الدنيا
لا لا دون بيه كده عشان خاطري
كل الرجالة . خراء
وكأني انا الهبلة
بس تحس مين إنك و ورا جونا ب فتح تابورونغ عن
فاهمة
انا ما كنتش عايزة حاجة وكنت في حالي ولاد الكلب كلهم كلاب انا مش عايزة حاجة خلاص
فيه حأجيب قرده واكلمك
نو انا حأكلمك إن شاء الله بس انا عندي انجاجيمنت تودي وانا فالقاهرة أصلا اي كرد الصبح
يوه وهي بس
خراء
ريمو
ايه آه والله
إيه ريمو انتي فين
رايحة الميتين
وبعده ؟
رايحة نادي ؟
بنت يا سيسي سيسي
اموتري
يا مو انتي فالساحل
يأس بس نازله توداي انشاء الله
انا بأفكر اعدي عليكي اخد على فالعاشيه
انتي ماشية إمتى
على 230 3 مثلا انت فين
انا في بورتو اصوت
آجي لك نو علطول آخذ
آخذ
بصي لو مش حينفع نف
لأ لأ تعالى اكيد يا حمار
طيب جهزي لي اللابتوب وانا معايا الفلاشايا
طيب انت قدامك قد أيه بالضبط ؟
انتي كيلو كام قرية ايه
42 بنوكجك
اسمها أيه
بنوك
جنب أيه قرية مشهورة عشأن ماتساولش
الشروق هي بتون شروق عن أطباق
طيب انا 5 منتس وطالع من كيلو 85
بأقول لك أيه فيه نصاية عشأن حأستحمى أصلي كنت فالبول
يا بنتي دول 46 كيلو فرق حتحتاجي أكتر من كده
يأس جههي النبي لا يسيئك
هاب
يعني اكون عندك إمتى
1
لما تيجي ماشي قول لى
انا جاي نو
#
بكرة الصبح حننزل
بكرة كيمو عنده تدريب
بالليل انزلي وانا حألحقكو
مفهمتش
بكرة ننزل الصبح ؟ ؟
تقدري تكوني فالنادي الساعة كام ؟ ؟
اللي انتو عايزين
11 بكرة فالنادي ؟ ؟
أيه رأيك
رأيك
خلوها 12 عشأن انا أيروبيكس 11 إن شاء الله
انزلي
موهة
عملتي أيه تودي الحمد لله #
حمد لله
هدير إن شاء الله
#
موهة
#
وحشتيني قوي
وانتي كمان قوي يا ريموز
#
طيب نفسي اشوفك بجد
# عندي اسم تورسداي
مش بننزل خالص تحسي دي عبال مانخلص نسا
انشاء الله
إيه يا زمالة فينك سيرة ؟
آه كل خير إن شاء الله
ما من أوكيه يا شقيق وإيه الكلام إن شاء الله
ريمو انتي وقعتي في بلاعة
انا ممكن اسيبك في حالك تل يو فنيش لا ويرد بيريود ولما تخلصي تقولي لي
انت ورد بس مش معاك بس انا مش بأكلم حد
بأشوف ناس بالصدفة بحتة مش قصدي
إشطة ما اي من سباكين فيت يو تو تل وتك يوو تم ولما الليلة تخلص ابقى كل من
اي من نت مد يعني فاهمة قصدي
حاضر
حأصلي وأكلمك
فينكو
يا ميس إسراء
بأكلم لك دكتور نهلة بته مش بترد
لول
كلمت دكتور ثاني
مش عاوزاني أشوف لك هنا شغلانة ؟ ؟
انا عملت لك عنفيت فالأفنت
شوفي لي
مش حأقول لأ
انهو أفنت
بتاع بارد اف فرماسيست
طيب حلو ح شيك
أسأل لك
صك مش حأخسر حاجة
ارد أو ستي أو فرنش
أميمة معايا
دي قريبة جداوي
آه
لول
شفتك تودي وقعدت اكلمك
أحلفي
يأس
ما أنا رديت عليكي قفلتي
بجد
#
وانا كمان اي ليفة وقوي
نو
ولا جداوى ولا الأخ الثاني
الحقيقة
انا مش عارفة احكي لك إيه
يأس
من كثر الفراغ والقرف
انا حاسة !
انتي عارفة إنه ساب الورك ؟
يأس
لسه عارفة تودي من عايدة
أوه
بس انا زعلت
يأس
لو حاجة ما عجبتوش
يأس
تحس اي هم
حأبقى أكلمك توم إن شاء الله مي لوفيه #
موه
انتي يا وقحة رايحة النادي وفاكسة لي
فاكسة لك ليه بس
ما أنا كده مش حأشوفك
مش انتي فالشغل
بس برضه كلاب كلاب
هههه
يخرب بيت صوتك وانتي تحت
هههه
هههه
عملت إيه مش فاهمة
هههه
علشان واحنا تحت
عاملة إيه يا حبيبة قلبي وازاي يويو الجميل
الحمد لله حبيبتي
كلنا بخير انتي عاملة إيه وفريدة حبيبتي
بتعمل شقاوة زي اللي عندي ؟
يكو كل شوية يحدف نفسه من فوق السرير
طبعا سن الإجرام والشقاوة
شقلبظات ابتدت
فريدة بتتقلب على بطنها ؟
بأحب يوكو قوي لما يعمل كده
ربنا يحميهم #
آه
و وعايزة أشوفك
وانا قوي #
انتي فين
الكس نو
طيب يلا ننزل
تيجي بالسلامة
ما تنسيش تكلميهم حتوحشينا
حأحاول أكلمهم عدينا البوبة
عموما ده إقتراح عشان ما نعملش زي الناس ونتخابث
توصلي بالسلامة
انا ماباتخابسش
علا عارفة عن معاد السفرية دي mn زمان
طمنينا عليكي
وبعدين يعني hy ماكلمتنيش lyh
ما قلتش كده بأقول إن انا لما حد بيعمل كده وما بيقولش بنبو له إنه بيتخابث
انا lw حاحاول اكلمها
ربنا يسهل
لما اوصل القاهرة
انشاءالله
مش موضوع كبير يعني زي ما انتي عاوزة توصلي بالسلامة
خلوا بالكوا mn نفسكو وخلي الولاد يناموا mhYk معاك
خلي بالك انتي من نفسك
عدينا الجوازات mn شوية ومستنيين الطيارة
يا lhwy المطار مليان
أمال حاعمل أيه لماوصل انا وصلت
حمد الله عالسلامة
انتي مسافرة بكرة وأن ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
الظهر إن $ A ' الله
إيه يا لوزة كلمتك
الصبح بدري
كام يعني ؟ ؟
كنت مشدودة jdA وكنت حالعي إلسفلا
السفر
حاكون f المطار 6 إنشاءالأخ
lyh lyh ؟ ؟
أبدا
fy HAjp حصلت ؟ ؟
كنت عاوزة أكلمك الصبح بس كده مع نفسك سكتك #
باكلمك موبايلك
هو انتي الواتسبب شغال لولو
ايوا يا ننوس اشتغل
عرفتي حوار 25 بركنت خصم على أولادك في مدرستهم علشان انتي مدرسة القرار ده طلع من وزارة التربية والتعليم #
أيه الكلام الكبير dA؟؟bs dA ينطبق علينا
آه
على أي حد بيشتغال تبع وزارة التربية والتعليم تأخر يعني
ايوا bs احنا مش نابع الوزارة
والله بصي انا حأسأل بكرة وحأقول لك إذا كان الحوار ده بيطبق علينا ولا لأ بس القرار صحيح 100 فال 100
حتسالي myn
حأكلم مديرية التربية والتعليم نفسها وأشوف بس الموضوع أكيد البروبلم فينا احنا مش عارفة بقى يمشي ولا إيه #
هي أحمد
فاكرني ؟
انتي مين وعايزة إيه ؟
مش هأقول لك
كنت فاكرك واحدة كده اسمها ريم باين
باين
آه
بس كانت راكبة عربية محملة أرز باين ؟
ها باين آه
جيتي ولا لسه ؟
جيت
طيب يلا
لوسيرسايك !
بكرة انا رايح النادي الصبح انتي رايحة ؟
على كام
تعرف تصحيني ولا لأ
هههه
أعرف !
بكرة حاروح الجيم آه 12 كده
طيب
ممكن أسلم عليكي قبلها أو بعدها !
صحيني أما نشوف آخرتها
بس لازم أمشي بدري ! !
تسلم بس
حأكلمك
إيه قرف ده
جوا دي يلا
يعني أقعد معاكي قصدي حاجة
آه بحسب
أيوه بقى
يبقى حأكلمك بدرى بقى هههه
يلا نو الجوا رد مي بك وأخش أنام
إيه يا ولا
نعيش عيشة أهلنا ؟
ما تتسحريش طول 5 أن لا مورنينغ عشان أعرف أصحيكي
هههه
ههاه ما بأسهرش
ريدينج بكس هي دي عيشة أهلنا
ههحاهه
واوو
عيب عليكي أسيسي
يلا
أوبات
أوبا
hyhyhy
جود نايت لوذ
مواه
لأ
شغل الأجانب ده مش معايا
لوفيه ومواه دي هناك في هولاند
هههه
هنا مفيش كلام ده
والله بقى يمشي مع كله
البلد راحت في داهية خلاص
آه انا لسه ما رحتش
نضبط بقى
مات الكلام
يا لوسيرسايك انتي
عايزة إيه
انا رايح أنام عشان ميعاد نومي جه من ساعة ههه
موهة
هههه
مش بهزر
! !
انت مجنون ههحاهه
عك دون جوك فال حتة دي
وانا مش بأشوف قدامي
هههه
ماشي يا لوسيرسايك
انتو عملتوا سرب لرغدة آه هم ؟
نادين وسوسو
طيب #
اي قوس بالون وكده
أوكيه
عازين نعمل طيب حاجة عشان ما نكونش لتر
بأقول لك إيه
حأقول لك ورايا إيه توديه تل من أعمل إيه
عشان مخي وقف
عندي مفروض أروح مركز الكنسر
عشان أشوف حأبتدى تراينينغ امتى
قبل 3
عندي ميتين اسبا 230
وعندي حنة مي سامح آه 5
وعايزة أعمل شعري فالسوف اللي جنبكو
لإن اسبسا عن كيف على حسب وقت
مرسي مامتي
أشوفكم على خير
سلامي لدودو وحتوحشوني
بأقول لك إيه ؟
زيزو نجح الحمد لله أحمدك يا رب
مبروك
لا والله lh عندي هدية عشأن الإنجاز dA ، ربنا ywfqh الحمد llh ربنا عاوز يفرحك
ربنا يخليكي لا ماتتعبيش نفسك
انا قولت افرحك
فعلا فرحتيني
عاملة إيه ؟
مبسوطة ؟ البلد حلوة ؟
انا لسه واصلة الأوتيل mn ساعتين bEd سفر متواصل ywm كامل 
أكيد حلوة
bs hy عاملة زي شرم والغردقة بيسهروا بالليل شوية وفيها شوارع ضيقة بالبازلت القديم شبه الزنقة عندنا bs البلد نظيفة
يلا انبصتي
إن $ A ' الله تتبسطي . . وتكون رحلة مثمرة . .
إنشاء الله
ربنا معاكي
hw صحيح حتفضل تنادي الناس E الواتس Ab
موضة جديدة دي
هاهاها
ازيك عاملة إيه النهارده
الحمد لله
مستمتعة ولا إيه ؟
بأشتغل
ماهو ده الفن اللي أقصده بالنسبالك 
البلد جميلة jdA ونفسي اشوفها
بكرة إن شاء الله
لل عامل ازاي
كوت وراجل ولطيف ومتدين شوية
بصي انا اي دون فيل أي حاجة غلط في إنه اصغر أو لأ
مشكلتي بس في حوار إن حد يقدرك بجد ويتقدم وييجي من باب البيت
بس مخضوض من الموضوع
وانا مش عارفة أعمل إيه بجد ومحتاجة نصيحتك
بس كده
ابعدي شوية أصل حأقول لك حاجة
أدعي بإيه
بس إيه بقى
الرجولة مش كلام ولا إحساس الرجولة اتشتيونس
وانتي مش بتصاحبي أصلا
ومش بتقدري تمشي في حاجات مش سيريوس
وهو عارف كده
وجربتي مليون مرة تدوسي وبتفركشي
وبجد هي على بيرفكت وبيخاف عليا قوي
أيوه بس مشكلة الولد إيه بقى إنه بيحب قوي المحترمة
وبيقرب منها
ولإن هوب سوري أصلي مش جاهز
وماما قالت لي أتجوز واحدة صغيرة
ساعتها بقى البصف
سد
طب أعمل إيه نو قلبي واجعني #
اي قناة بس قلبك وجعك نو أحسن كثير من قلبك واجعك عفت إيه ياه فروم نو وانتي دايسة وهو دايس
ازاي
كوز وأن إيه جاي لوز واحدة فور هه وبجد خايف عليها
أوكيه
في رأيي بما إنك سنسيتيف أو بجد بتتجرحي إنك تحمي قلبك بجد
ريم قلبي
ما تستعجليش
مش بأعرف أحميه خالص
عند وويل بحببي مع واحد وهمي إن شاء الله
انا مش مستعجلة على دول
انتي عارفة انا مستعجلة اللوفيه
انا عارفة إنك و ابن أب عسلية عشان طيبة وهبلة
عشان انا بقيت حأهزأ الولاد ال لا تم
اي نفر توت إيثار حتتخطب بدري كده بس أديكي شايفة اهه
بجد يا ريم سواء عن حيرة من الوجع
يأس بس إيثار حلف صالونات فاهمة
إيه المشكلة ؟
هو إيه الهدف ؟
هل الهدف لف وخلاص ؟ والا هدف لف عند مارياج ؟
جميل
لو انا قلت لك حيجي لك واحد وهو ده حتحبيه وحتتجوزوا
وقلت لك في واحد ثاني حتقابليه فالنادي وحتحبيه وبس
أكيد اللي حأحبه وأتجوزه
حلو لو إيثار بتحب واحد اتقدم لها صالونات أيه تحت بعد ؟
لأ انا أكيد مبسوطة لها
بس كل اللي قايلاه لي إن فيريتالص أرن ريال وانا مازلت مقتنعة
نو مين قال كده ؟
هي
طبعا
الفكرة كلها إن لا ريال حببي أندين أس ميتين إيه من صالونات أو غيره من غير مصاحبة لكين هم جتتين مريد
يحبك يخاف عليكي
تبقوا كلوز لربنا
حياتكم بركة ولف
صح
وحاجات تحفة
صح
بجد صدقيني ريال حاببين فيت إيه من وهو أيه فول اف فلوس أيه فيت بركة ربنا
ف تحت وهي بأقول لك استني عالحب لما يكون في إطار ربنا بيحبه
بيحبه
عر فيلينغز ونت بأني ليس لو واحد اتقدم لك أعجبتي بيه
اي لقد زياد أول مرة كأني قابلته فالنادي أو الكلية
أكسكيبت إن ربنا أكيد راضي عن القعدة
وقعدت معاه ألوان في مارينا وأهلي موجودين بس قاعدين ألوان و اي لقد هم مرة زي بالضبط إحساس التضبيط
صح
يأس صح
وكونفيدنس إن يا حبيبي انت اللي جاي لي مش انا اللي بأجري وراك
وانا يا أعجب أو ما أعجبش
بس هو هو إحساس التضبيط والله أول
هههه
طيب بصي
وممكن أستنى شوية حلوين
بصي
صح
كوز عسيد ال فيه
هي تريس تو تلك
و برأي لو جود لو خير ييجي
أيوه أميرة
بس ده لو انا أصلا " ما بأكلمش بيز "
بصي
لأ لأ ما لهاش علاقة بته
انا عملت كده مع جداوي
جداوي
آه يا اختي انتي فايتك كثير
الواد ده
هاهاهاها
كنت نسفته ! !
حأتقدم لك أول ما أخلص
حياتي انتي والله
بس جداوي بجد ده أكثر واحد حيشلني
بس عارفة مشكلة
هههه
كوز هو عمل لك من البحر طحينة
هههه
وبجد لا لا ضايقك قوي يعني هو ازاي كده
كلام شدني قوي
هو له عين أصلا
هههه
حياتي انتي والله
انا لو مكان مامتك كان زماني ذبحت ولاد كده
هههه
جداوي وسي بتاع الثاني
انتي مامتي أصلا
رجب والا همامي
جود شلل
إيه العيال دول
بت انتي
انتي شكلك خايفة من الخطوبة والا إيه
فاهمة
هيهيهي
كلهم خايفين من الارتباط
طيب بصي نو انا عندي مشكلتين
أمال ربنا موجود ليه يا قلبي
قولي لي
يا حلاوتك
ما ينفعش أكنفس إن اي لكي همه أبطل أكلمه
أصل حنطول قوي طول ما هي ريالنزس أيه ههاه
كثير حتخللي
بس أميرة
لأ
همم
مثلا متضايقة إن بعدت شوية عن ربنا
هي حيلبد من أواظب الأذكار
استيل ده ما يرضيش ربنا #
ما انا مش عارفة أعمل إيه
ابعدي
بجد #
طب ما هو لو بعدت حيفتكر إني اي دون ليكي هم ؟
صح
صح قوي
طيب مشكلتي الثانية بجد
عندي برود عاطفي ديني فاهمة
يا بف فاهمة طبعا
نامي متوضية وقولي أذكار النوم
حاضر
صح
يا رب
حاضر
سم ثينغز رن إيمان أو إحساس الإيمان
صح
فاهمة طبعا
طيب مبدئيا فور آه صليب اي اي تولد و حتنامي كلم لي
أوكيه إن شاء الله
وعبط إيمان . . طبيعي من غير أي شاحن بخ
فتل من لما و كان لستين تو ست حأقول لك حاجات كثير حلوة
حاضر إن شاء الله
الحمد لله بجد
مش عارفة من غيرك كنت حأعمل إيه
يا رب بجد الحمد لله
موهة
موهة حاضر حأعمل أذكار النوم
ما شاء الله يوح جميلة خالص
تسمي لي يا قمر
وحشتيني
زهراء انا بموت يا فخرى
الاسم حيموتني
انتي واحشاني أكثر
ربنا معاكة
نفسي بقى ترجعي أم الدنيا
أمي w ابويا نازلين w سايبني مع أخويا
حتشل ! ! ! ! !
طيب ليه
bAbA محتاج فلة أب
w ماما ما رضيتش أني انزا
انزل *
قصة حب مرفت وعلاء
حتشل حتشل حتشل
طيب تخليها وانتي انزلي معاه
بنته أولى
وبر الوالدين
ما رضيتش خالص
ولا هي مش عاوزاكي تأخذي حسنات
hhhhh
الناس عاوزين يدخلونا النار فطيارة
أصلا دي كارثة
إن انا w أخويا مع bED
hw ywm
w Hd حيقتل التاني
ما هو مش حد يحب يقعد مع إخواته
مش بتحبوا بعض فالظلمة
طيب قولي فرح صحابي
سهاد وسهير
قالت ly ده sbb ادعي إنك ما تنزليش ! ! ! !
نعم
أدعي إيه وزفت إيه بس
سري
عندك حق الصراحة
بس مش فاهمة ووجهة النظر
حتشل حتشل
لا إمسكي نفسك
hy مقتنعة أني حتقتل
احنا أخذينك كده
hw انا حبقى شهيدة القعدة fy البيت
أيوه
إبقي إفتكريني والنبي لما تستشهدي
#
ريري
انتي فين ؟
نازلة حالا
ريري
انتي فين
عايزة أشوفك حالا
نادي
يالله
؟
انتي إيه ؟
انا فاضية هم وعايزة أخرج
ما تيجي نروح كرخ
ماما قلقانة قوي
هم
طيب خلاص
بأقول لك إيه حتطلعوا شهادة
إيه
انتي جاية بروم انتي عارفة
إن شاء الله
لأ
مش جاية
جاية ازاي
ليكي
وتف
إيه يا نانا
! !
عايزة إيه
ليه بس
حضري لبسك بقى
مش مصدقاك
بجد
إيه إحراج ده
طيب حضري لبسك
نانا
# # #
حياتي
بجد مش بأهزر
بس حضري لبسك
حاضر
هو امتى أصلا
عارفة لو الفلوس راحت علينا
حأموتك
حاضر أقسم بالله
بس نانا
حأجي على شرط
نعم
وأن اي كان
بس يا هبلولي
إن شاء الله
إن شاء الله بجد تنك أو
ريم أقسم بالله
ما حأعرفك ثاني
لو ما جيتيش والفلوس راحت علينا
حاضر والله
انتي فين
همي ونازلة دكتور كمان شوية
طيب حأجيب لك روب
هه
بجد ؟ ؟
ربنا يكرمك
هو مفروض بندفع فيه ؟
تل من عشان أجيبهم لك إن شاء الله
100 وبيرجع لنا 70
لما نرجعه
فياريت سيادتك ما تضيقهوش
طيب
يا حقيرة ههاه
رايحة لدر إيه
بقى لي 2 دي بأرجع
عاوزاكي
يا بنت
في إيه طيب ! ما تخضينيش
؟ ؟ ؟ ؟ ؟
طيب ردي حر
عايزة إيه
في إيه
ما فيش حاجة
اي وانت تو منك أن انترفيو أنتداب
خضيتوني يا ولية
فحسيت عاوزة أقول لك
حياتي
طيب يلا بينا
هتروحي إمتى
آجي أشجعك
ما انا عملت انترفيو
بس اي دون غنت أم أتشكبتيد
انا مستخيرة
ريل لي طيب حلو
إيه وهي
لأ لأ إن شاء الله وويل لو خير
اي دونه
اي وانت تودي
فقلت أقول لك
عشان انتي من الناس الصريحة معايا
حياتي
بس ده لفقري
أسسه مالك ، ؟
اي أم أن ديب شيت يا ريم الناس وسخة
وسخة
احا بجد
في إيه
إيه حصل بس
انا هنا أهو
يا بنتي
الشغل
الناس خرية
وحت حاببند
اللي بتفتكريهم
اصحابك
فاهمة
آيات ؟ ؟
لأ لأ
مفيش زيهم دول
لما تكوني فاضية كل من أو تل من إيه كل و
أميرة يا حبيبتي
الحمد لله انتي عاملة إيه يا قمر ؟
أمنية أزيك بقى #
الحمد لله فضل من ربنا
انا والله فاكراكي على طول وبعت لك السلام مع موية
بوسي لي يوكو الصغنون ده بشعرته الواقفة دي
هه هه هه أيوه شعرة تان تان #
ده مجرم
تسلمي يا قمر
أول . . عسل ما شاء الله . . ربنا يبارك
إيه حودة
أيه صبح
صبح إيه الكلام في الدنيا
انا مشغول مع أبويا شوية اتحركوا انتو يا رجالة الحمد لله
طب الكلام على إيه هو عمل إيه دلوقتي ؟
الحل انت مش نازل انهارده ؟
ساعساع
ساعسوعي
عاملة إيه ببي
عايزة احكي لك جوهري عامل إيه
إيه اتشبطوا
هه حصل إيه النت بيقطع باليل إنجزي
ههحاهه أوكيه حأبعت لك
انتي مضايقة معلش #
هي نوت ورث إيه إيه شغل العيال ده بعد كل ده هي وانت تو ستي فريندس ده حقير فشخ بعد كل الي عمله في أبو تلات
يا بنتي أصله قال إيه ضميره حيوجعوا ولا ما يستحملش
هي إيه قد فكك منه
مؤمن كيفك
الحمد الله انت عامل إيه
انا مأضيها في وسط الورق
وإبتدت اقابل ناس عشان ومي إوت سرس سم سوف
طيب
حتعملوا حرين ؟
طيب
ممكن لما ينفع تل من عشان عايزة اقدم
بس حأقول لك برضه
يأس فاهمة
بنضبط المكتب
خلصت جن وحنفتح نقف إن شاء الله
إن شاء الله
يا رب
في الحياة
يعني طلعتي من البابل
نص نص
طيب أحسن من ما فيش
بليزر نادين
ده تفصيل ؟
السكين ؟
عظيم
القماش منين بالضبط
نفس اللي جبت منه بتاع كتب كتاب
جنب كيه
نفس الشكل
والا شكل ثاني
عظيم يا بابا
وحشتيني أسهل
انا وحشت نفسي
حياتي
انتي فين يا ولية
سيسي
الفيديو
أكلم #
آه
لسه كنت حأقول لك بكرة أجي لك
ونضبط الكلام
عشان ابتدى فيه أوكيه
؟
بالليل بقى صبح مش حينفع
إيه كلام
بعد الفرح ان شاء الله
طيب ان شاء الله
ما تعمليها بلو
عشان تكون سوميثينغ بلو
بأكلم نفسي انا
ما انا مش عارفة
طيب
اي توت إني رديت أصلا
انا عشان كده
بصي انا مش حأعمل كده
أفنت عن فيه
والفيديو فيه إن شاء الله
وال فيديو إن شاء الله
لي بإن
آه أول سن أيه كمسج لكل الناس اللي فالوانت
عشان كده ضعيف قوي ونو تيم
طيب تومورو إن شاء الله
إن شاء الله
هه إيه كلام
يا حلوين
قوي
يأس ياي
وريني لبستي إيه في إيمان
سمى دينا
أوكيه
ما لك
بأروق الأوضة وما بتخلصش
الفيديو يا اما
بكرة إن شاء الله
هه
وضبي أفكارك
طيب نو
حاضر
مفروض ده لينك
مش راضي يفتح عندي دك يا
حأشوف نو
أوكيه . تل من كده إيه نظام
انا اللي فاضل لي الكاميرا
أجيب واحدة
إن شاء الله سوسو على
ماشي
أوكيه هي هنا عند رغدة أصلا
رسمتي الورق ده
طيب انا عايزاها
بكرة بقى
لأ حأرسمه بكرة إن شاء الله
الفيديو إيه كلام
حأخلصه بكرة إن شاء الله وأجيبه
أوكيه والا إيه
انا بس لازم آخذ الكاميرا تودي
آه أوكيه بس بسرعة بلز عشان ألحق أعزم الناس
أوكيه والله
سيسي
سوكة بعثت لك صورة درس أو كلور صح
لأ تكه
شوفي من طيب كده بوز
تكز ؟
إنفيتيونس عملتيها والا إيه
آه الحمد لله عملتها
الحمد لله
فاضل لك إيه نو
انا مش بأرسم رسومات جاهزة انا مش بأعملها كده
انا بأعملها كن لا سبت
أمال إيه اللي بيحصل
توم كله حيخلص
والله
جبتي الكاميرا يا ولية
ميناس
بكرة صبح جيف من حرس
إن شاء الله
سوسو
ما انت مع رغدة تود
وبكرة مع مامتها
أوكيه من
ده ش ورت والله
عايزة أعمل العفأن
عارفة والله
إيه الكلام
لسه
أخذتي كاميرا طيب ؟ ؟
رايحة آخذها نو
ميناس مش حينفع تديني كاميرا عشان اخواتها
لو كده حأستنى سوسو تديها لي بكرة
بس انا نو بأحاول أكلمك
أكلم
وحيد يديني بتاعته
لو رد يبقى حلو
هي سوسو إيه مشكلة فالكاميرا ؟
مامتها معاها كاميرا في سيرة تودي
آه
وميناس
ميناس اصلا نامت مزمزقة
وتودي بتقول لي
أصل اخواتي عايزينها بلا بلا
فقلت لها قشطة
وسوسو نو
مم طيب
الكاميرا
بكرة صبح إن شاء الله
إن شاء الله
نجف انا جاهزة والله
كده حأعمل الأفنت ولما الفيديو يخلص نبقى نحطه بقى
أوكيه إن شاء الله بكرة حيكون خالص
أوكيه إن شاء الله
انتي فين
بأخذ مامي من عند كارفور
ورايحة منشية إن شاء الله
سنك و
انا أخذت الكاميرا من سوسو
خلاص
انتي قافشة ؟
نوب ايام أنفيتين ببل فمركزة قوي
دودي هو اف اي عنفيت ويلا وجينى أعزم ياسمين كمان صح
هههه
لأ
مش لازم وش
فكري هي حتعزمك والا لأ
بس هو انا أصلا ويلا أن لي
لازم جينى
لازم بقى ياسمين ؟
طيب يبقى أكيد لازم جينى
هههه
سي
هاهاهاها آه أوكيه
بأقول لك إيه
انا حأحط
والا عايزة سن معينة
ماري و حلوة
طيب حلو
تودي بالليل إن شاء الله حيكون عبلواديد
مشكلة إن نور عمال يقطع كثير عندي مش أكثر
والله ما بأحور
ويخليكي يا حبيبتي ويخليلك ولادك يارب
حبيبي اللهم صل علي النبي عليه ما شاء الله ربنا يحرسه و يخليهولك
سيسي يا سيسي سيسي
إيه يا لوزر
عاملة إيه يا لوزر مش بتسألي هه هه
اسكت خالص
يمكن يا ريري هي وش تستين عر ريفتيون أو بيجهزك عشان يشوف هو أول فيل
ما تعيطيش يا روحي
استنى تل وتلك
بجد ممكن يكون بيقول أي كلام أصلا
انا حاسة بكده
بس مش عارفة مفروض أقوله إيه نو فاهمة
تلك فيت حين
إفهمي ورا ضد أيه كيم فروم
مش المفروض انتو " صحاب " ؟
إيه اللي خلاه يقول كده
يا بنتي
انا أصلا
اللي هو تل من عن وش
الأول قالي أكون مع اللي بأحبها وتكون لا ريت كويس
وما تكونش إيه رونق عن
فقلت له أكيد إن شاء الله عمر ما ربنا حيخليك مع لا رونق عنه وجت هاف تو فلو أن حار
لإن قعدنا بلا بلا شوية
لإن قلت له طيب إيه وش ريت نو
قالي
اللي بعته لك
قلت له انت بتحبها
قالي باين كده
و
انا رديت وهي دون وجو باك تو هه
فقلب بقى
قالي إنهم بيتكلموا حواري منه عند لإن
بس مش ريلاتيون
قعدت اقوله يا ت ما وفي عن
أو ترجع لها جست فلو أن حار
طيب يمكن هز تستين و
أو لسه عنده شوية فريلينس لها أو هز فيلين غيلر
مهو من يا ست لأي سن 1 أم
بعت ليه منه مش بيبص
أكلمه فون كمان شوية لو ما ردش ؟
خلاص جست فيه تل هي كلل
لأ دانت
سيبيه هو يكلمك . . أبو تحريز إيه لو غنج عن أن هي مين
سيبيه ي صفة افكاره
ويكلمك
صح
انا حاسة
على ليه أم هي مين
فاهمة
ومن طريقته أول كنبت
أيوه مهو واضح إنه بيفكر فيكي وفي هو أكس وفي لا آجي تين
فسيبيه كده شوية
طيب انا مفروض " اطمنئه "
مش آه تحس بنت
لما ييجي يتكلم معاكي ممكن تعملي كده
صح
هو صاحي أهه نو
طيب استنى كده شوفي حيقول لك إيه
حاضر
ولوك جورجيوس حبيبي ما شاء الله
شكرا ليكي
أصل بدي محسن
فخرجنا يا ست
تمنيني بس لما تتكلموا
قولي لي حيقول إيه
حاضر
يأس والله
بجد
ولا زي كل مرة ##
انا حاسة
إنه حيكون زي موضوع كريم جرجس في الأول
أه ما هو حيبقى فيه كام باريية في الأول بس لو نصيبك يبقى إن شاء الله كله حيمشي سمول لي
صح والله
انتي عظيمة
ههه " عظيمة " برضه ؟ انت العظيم يا بيكي بيكي وإن شاء الله والله ربنا حيخليه من نصيبك
يا رب بجد نفسي قوي
إن شاء الله والله
و تلقيد شوية عن لا فون بس صاحبه جه فصلنا
حنكمل
أرد أقوله إيه
ياما
قولي له ومين إيه لو تو من تو
عيب علي
قولي الكلام اللي انت حاسة بيه
أوكيه أوكيه
حاضر
بس أهه بيعبر عن مشاعره
مش عارفة
ده في نص الكلام يعني
جست إتأكدي المرة دي بيفور تكين أني ستيبس فلز
يعني
فاهمة
يعني إيه
لأ إن شاء الله إن شاء الله إن شاء الله الموضوع يمشي حلو
انا بس قصدي حاولد بيفك تل آه صور تجن ليه جو براحتك
أه فاهمة
بس والله إن شاء الله أيه ويل جو جريت والله انا متفائلة
يا رب يا أختي
إن شاء الله إن شاء الله إن شاء الله
يا رب خير
عايزة أعمل ده
أه حلو فشخ
سوكا
ممكن تل محسن كل سنة وهو طيب أوكيه
حاضر حبيبي
روحي
طمئنيني
سبع ولا ضبع ؟
حأحكي لك فيه
حهحها
حأكلمك نو
سوكا
يا لهوي
تحس أسن لا غرادواتيون أصلا ! ! ! ده ال البروم
والله
فاكرة مش قلت لك في برام ب 300
وفي الأوفيشيل جرد اللي انا عايزاكو تيجوه
البروم أصلا ده سارة وبها وكريستال فليس
وما فهوش كرمني
انا أصلا جايبلكو تكت الأوفيشيل عشان انظف
ممكن بس إسمعي اللي حصل
أفين مامي ما جتش والله
هو كان امبارح
نانا يا ست الصبح لقيتها بتقولي حتلبسي إيه في البروم
قلت له مش جاية أصلا
قلت لي لأ جاية بته عشان انا جبت لك تكت
فاهمة اللي حصل
ازاي مي غرادواتيون تحصل وما قولكيش تيجي
مش غرض
أقسم بالله
دي بس روحنا لبسنا اتصورنا
دي سر وبوفية
وانا رحت بالعافية عشان نانا دفعت لي التكت
والله بقى
بصي حتى عليا لبسه إيه باللباسة فستان فرح تحته
والله بقى
سوري عملاه سيلنت
انا إتخديت كنت حأكلمك
طيب لو كده ماشي
إنبسطي المهم ؟ ؟
شكلك حلو قوي في الصورة بته بيكي
انا بس صحيت شفتها قلت أكيد ما إتخرجتيش من غيري
لامؤاخذة
اكيد ما ينفعش أصلا انتي بتتكلمي في إيه
آه لا مست أن بيرسون اللي مفروض يكون موجود
اي كولدنت منك أيه وثوة أو حبيبي
بأحبك # # # # # # #
أه مانا عشان كده زعلت قلت هو كود شي اي نكد تو سي حر غرادوات
حياتي
عايزة احكي لك 2 ثينغس
عن عبط مروان انا عن جداوى
إيه ده احكي لي
معلش كنت بأتغدى
حاجات حلوة ؟
مش برفع
حأكلمك
كلميني لما تتعشي
بأقول لك إيه
تعرفي إيطالي لو 1
عندي فرح ل 12
ممكن بعدها
بس ده فين ومع مين وكده
مهو مامينا مسافرة لو 10
عندها مؤتمر
ممكن لو كده
نسافر لها بعد فرحك
بقى
وخلاص
بصي حأعرف ديتيلز كلها وأقولك
الله
موافقة جدا والله
اعرفي لي كل الديتيلز وانا أكيد معاكي
أوكيه
نابولي يا شوقي
يلا
بلززس
يا يا يأس ! انا معاكي
هم عملوا فييا
بقى احنا نروح بقى
بيكي
احساسي
احساسي
بيقولي إني بهبل
وأن الموضوع نو فترة
وده غلط
أفين لو مبسوطة
مش عارفة
بصي اف تحس اي عبط لا آجي تهين فانا بجد مش شايفاها حاجة مهمة كده ولا حاجة حتفرق في علاقتكم
بس لو آه فيلين في جاي من هي اتشتيونس يبقى تك إيه سيب بك كده وفكري
مشكلتي إني اي جست ميس جداوى
وحاسة إني محتاجة اعد لالف مثلا
انا عديت ل 300 في سري قبل ما أرد
بس عفت كليارنغ مي حد إيه تاني بيت بقولك تاني بقى . . أعملي إستخارة جايز ربنا يخليه يحل عن نافوخنا كلنا أو غودفوربد يبتلي أمنية به
بس ده الحل الوحيد
ومش حأقول رأيي أو أحاول إيه أنفلونس يو إن أني وأي
فشختني ضحك
مش قادرة أبطل ضحك
هههه
ده كده بعد ما هديت
إعملي الاستخارة يا أختي
ربنا يستور
حاضر
بس خايفة
إن يكون بيتسلي
ده وتهينك ؟
ما بصي حيبان من هي اتشتيونس
يعني لو الموضوع طول وهو لسه متكلمش وعامل عبيط يبقى افكسي
بس لو الموضوع بيتطور
يبقى خليكي ماشية فيه
طيب
بصي
هو انا بأشوفه على طول
بصي كمان
وبيأخد باله مني وكده
كل ده مش كفاية
دانت جيت ستك في الحتة دي
اللي . كل . مرة وجيت ستك فيها
يأس عندك حق
مانا عشان كده خايفة قوي
خايفة يكون حمامي
بس إن شاء الله إن شاء الله
انتي حاسة بإيه
إيه يا أختي
استنى حأرجع لك عفت ورك عشان حتفشخ
أوكيه
رجعت لك
انا حاسة إن في حاجة
يعني إيه
بس انتي بقى على طول بتحصري نفسك في خانة الاصدقاء
يعني إيه
انا ما بعمليش حاجة
أو خانت لا جفر فور كريتي
أه قصدك إنه
يعني عارفة الحاجات اللي بتعمليها كل مرة دي
هو في حاجة يعني
اي شدن ده تحس تم صح
رجب حمامي جداوى بلا بلا
ما تعمليش
في الأول وضد بابا
انا فاكرة الكتين
هههه
بس دي كلها كانت دروس مستفادة
نو أفواد
كل عر برفيوس مستاك
وإن شاء الله كله حيبقى ألصتة
انتي
حاسة بإيه
انا من اللي بتحكيه حاسة إن في حاجة
وحاسة إنه زيك خايف
خايف *
مانا وريتك
اي مين مش بتخيفل فاهمة
فيه بيمشي خطوة ويرجع خطوة
أه
قوي
فلازم شوية ريسورانس منك
لإن وستف بك عند سي هو هل عشت
يعني إيه لامؤاخذة شوفي ريسورانس
يا سوكا
يعني برضه بيني له أنه هز أن لا رأيتفتراك
واللي انتي
ما عملش حاقبلة كون
بس برضه ما تدلقيش
حاضر
بقى هو بيكون ماشي حلو
لإن مرة واحدة يكش
بقول لك إيه
بكرة سرب عايدة
واحتمال جداوى ييجي
ما برضه خايف زيك
دي نيلة
عشان كده خاف عليكي سي خرى
روحي بس ونبي ما تضعفي
ممكن أطلب طلب
افتكري إنه أفلامانجي
ممكن تفهميني
أأمري
ليه بحن له ؟
عادي عشان في مخك كان سترى كبيرة واي بيت ) من معرفتي بيكي ( أنه في عر إمجيناشيون كان عفن سترى أكبر
عند لإن هي بركة آه حار فا سوبكونشيوسلي برضه اكيد عايزة تثبتي لنفسك حاجة
كمان هو بيديكي عطنتيون كبير وانتي تموتي في العطنتيون
واخيرا انتي لسه ما حبتيش بجد حتى مروان لسه ما حبتيهوش فعادي يخاف عليكي القدام
كومبيناشيون هي
بجد ؟
انتي عارفة إن مش بأعرف اسمع أولد سنغز أنيمور
بكس اف هم
نو جرول أس باتكل
أيوه ما هو هي وزنت خست إيه فلانة وعشت فلت صمتهن فبر هم عند هي بركة آه حار
ولسه وذدنه هل كومبليت لي
بصي
مفروض هم راحوا شروق يا ست
وأهلي تولد من حنروح خميس وجمعة
عند لإن جا لهم ميتين في قلق مش رايحة
هو إتضايق
وأفش مني
انا ذنب أمي أيه
بصي
يا توتي
طيب والله دي سجن حلوة
بس هي وند و
دي حاجة تبسطك
بطلي تعتذري كثير
طيب خلاص
دي من ال " ابود بنت "
وكملي عادي
أم
هو إيه آخر حاجة كوت عملها فور وسو وكود رور هم فيت تحس ؟
حأحكي لك بس برب
حلوة دي
دي لعبة صح
حلوة
لعبة يا كلبة
لا يا أختي
أصل مش صورة
إيه ده
يعني لعبة ولا حقيقية
حقيقي أقسم بالله
وحشة
طيب وريني صورة تانية كده
أه موضة بس أرفع سنة
وريني صورة تانية
مهو مش لاقية الأرفع بقى
ريم ترميناتور شوية
رجعيها فلس
فلز
دي عندي من أيام علوم
انا عايزة واحدة بقى
متستهبليش
طيب ما ينفعش ألوان حتى بالأسود
اوعي
حهحها
إرميها في اقرب زبالة
وسنة لوك بك
إخس عليكي إخس
لأ ما تكلمنيش تاني
آه
يا رقى اضحك عليكي
لأ بت
أيطاليا إيه كلام
قولي لي انتي إيه الكلام
طيران وهطل وكده
عشان أشوف حتصيب ولا تخيب
بس انا نفسي
طيب حاقول لك
قولي لي
أوكيه
انا زعلان منك على فكرة
انا زهقانة من نفسي والله
ما لك فيه إيه ؟
ما ليش زهقانة
قفلتي ليه لما كلمتك ؟
فأيتين فتة مم
#
طيب انا رايح النادي تودي لو فاضية تعالي
اوكي أنول ترى إن شاء الله
أرد أقول له إيه
قولي له كده
ليه ؟ #
مش عارفة
هأهأا
حاسة
حزنق نفسي في فريندس ظن ؟
لأ قشطة
أو مش عارفة
تقولي إيه طيب ؟
ههه طيب بقى
هو قصده عشان كان مضايق ؟
لأ يبقى قولي له كده حاسة قشطة
الو
اشاهي
إيه النفس
زفت : (((
أعتمد عليكي fy البث المباشر ؟ : ((
عن طارق إيه ؟ ؟ ؟
عماجس وأبعتها
أيون
زفت إيه صلي على النبي بس
bs صوري بذمة kl HAjp w kl لحظة : (((
انا عندي اسم بكرة
إن شاء الله
يا دهوتي
لا تقلق
ربنا معاكي
مخلصة مذاكرة ؟ ؟
آه ادعي يا أختشي
آه بس مقلق
جدا
خير يا rb
استرها يا رب
ربنا ywfqk w ينجحك
يا rb
صوري الكوشة w الصور w النوت بوك اللي بنكتب فيها w kl HAjp w kl لحظة w انتو شخصيا : ((((
حاضر
عيوني
w اكتبيلها fy الكتاب كان نفسي ابقى جنبك النهارده : )
أمي بتقولي تتغدي
لا الفستان 
حأكتب بدلك
طيب انا أصلا مش لبست لسه
Tb kly
انا مش حاعطلك أكتر mn كده
يا rb يبقى ywm جميل
يا رب
انا أول ما أوصل حأقول لك
عقبال ywmk يا rb مع أحسن Hd اللي يعليكي دنيا w دين
يا rb
fy حفظ الله يا حبيبتي 
انا w انتي يا موزة fy حفظ الله يا جميل
قولي لها إنها جميلة قوي
قوي ما شاء الله
الفستان تحفة
والميك أب هادىء
> مديه أوميتتد <
وحلو
ما شاء الله #####
عيني دمعت
هم بيألكوا أخليها تكلمك
عقبالك يا سارة
مش لازم #
طيب يا أختشي
ولا أقولك آه ماشي
#
انا روحت
زارا مش قلتي شكلي حلو
مزة
دي HAjp مفروغ منها : (
ماشي يا عم
ماما نزلت ؟ ؟
آه
يا عيني يا بنتي
قال يعني lw كنت نزلت
طيب مش عاوزة أبعت لك حاجة معاها
لا يا حبيبي تسلمي : (
انتو حتجيبوا هدايا
للعيال اللي بتتجوز دي ؟
نسيت اسألك ! !
لإ احنا لمينا فلوس
للإثنين
بس منة مش عارفة هم عملوا إيه
ما قلتليش ليه يا بنتي #
انا قايلة لك من زمان #
ربنا معاكي بكرة إن شاء الله
حاولى تنامي
انا شوية وقايم
بصي سهير أصلا المبلغ مكملش 400 أو 450
كل حد دفع 50
وكده سهاد برضه
مهو سهير كده تو ليت
سواد اسألي لو لسه ما عملوش حاجة
الموضوع مش مستاهل أصلا
احنا جمعنا بعد كتب الكتاب عشان لو محتاجة تجيب حاجة
ماشي يا أختي : )
يلا روحي نامي bAp
بصي لما ترجعي إن شاء الله نرتب نروح لها البيت
وسوسو السنة الجاية إن شاء الله أو نشوف أقرب وقت كده
ملحوقة
أصلا أمل مرضتش تجامل سهير
الله المستعان
حوده
إيه
كل خرا
إن شاء الله
إيه الكلام نازل النهارده ؟
اي ميس وبجد ندلة انتي
وانا قوي
فينك طيب
وبار لي تلك أصلا كل ما بأكلمك مش بتردي
أم أن إيه شتى مود بقى له فترة أم سوري والهي
نو ند تو انا كمان كده قوي
أني أبدأت عندك ؟ ؟
ازيك
، الحمد لله ربنا وفقني جدا امبارح والناس كان عاجبهم شغلنا جدا
ومبسوطين إنهم أول مرة ييجي لهم حد من مصر
الحمد لله
مشرفانا كالعادة
شطورة
ربنا يخليكي
سلمي لي عالناس كلها
انتي عاملة إيه ؟ ؟
الحمد لله زي الفل
إيه ده هو انا بعثت لك حاجة ؟ ؟
امتى
لأ لأ ولا حاجة الموبايل بيهيس #
هاهاهاها انتي فين
احكي لي
عند انا والله متطمنة عليكي قوي
انا أصلا حأموت من الرعب #
طيب يسرا آه 12 إن شاء الله أوكيه ؟
حياها مش قادرة فرهدة خالص عشان رايحة يوني لفر آه 1 - 2 إن شاء الله
مش عايزة نقعد عال بسين ولا حاجة
آه وانا اكتشفت إن عندي ميتين آه 1 في كوفي بيمس لو
بصي طيب خلصي يوني ليفير وتل من
وممكن تسألي لي لو فيه فاكانكيز لصيدلة هناك
إيه علاقة صيدلة بيوني لفر ؟
فيه جوا بره ؟
نص صيدلة بيشتغلوا تار
يا سلام إيه ده ازاي ؟
مش عارفة
احتمال أروح السيركو بالليل مع 2 صحابي عايزة تيجي ؟
هم مش عارفة بأخاف منه
حيح ده عبيط قوي
فقرة واحدة بس هي الأنملس
أنيوأي شوفي لو عايزة ليه من كنه
انتي فين
سيسي لسه مروحة
احكي لي يالله
لأ بكرة بكرة إن شاء الله #
انا حأنام نو
أيه طيب
سيسي بأقول لك إيه
عايزة أطبع بيك من على فلاش ما موري منين وبكام
مش عارفة كام بس روحي فرح
فرح اللى في سموحة
حيخلصهم إن شاء الله
ممكن صح
ما تيجي نروح عيد ميلاد عايدة توجيتهر
أوكيه ياريت
بس حتيجي معايا بدري أوكيه ؟
أبا رايحة امتى #
حاسة حأشوفه وحأعيط واللي هو
يالله يا هبلة
حاهيحي
مش بأهزر
خير خير إن شاء الله #
إن شاء الله
عايزة تروحي على كام !
على 530 إن شاء الله
نانا حأجي معاكي إن شاء الله
يا أي
طيب فين دينا
مش عارفة
انتي فين نو
طالعة بيت
ريري
اتبسطي
نانا بجد قوي
بجد
الحمد الله
بجد
حأقبلك
بجد يا نانا
بالنسبة يعني
عملتي إيه تودي
نت نزلت ريال طلب
مع مين ؟
بس كان فيه أميرة وكده
أه
انبسطي ؟
قشدة
نزلت ساعة
نانا
انتي فين
بيت
حتعملي إيه تودي
انتي فين
ناني
بكرة كيليس ما ليش دعوة
موافقة جدا
ماشي
كنتي فين تودي
انا روحت نادي
كنت في السينما #
مع بتوع شارم هأهأ
ماشي يا أختي
خلي بالك على نفسك بس
يعني إيه هههه
يعني إيه يا بنت أخلي بالي على نفسي
نانا حنروح بكرة إن شاء الله كيليس ؟
نانا اي مس جداوي قوي
وبهبل
يا نانا بقى
ردي عليا
مش عارفة اتكلم مع حد
انتي لما كلمك قال لك إيه ؟
جوزت بيسأل عليا
وبيحكي لي إن صاحبه مات
اللي انا مش فاهمة
ليه اي الوايز إن أب موسين هم فاهمة
كيليس احنا بس يا لوزر
مش قادر اشوف حد
هه
انتي فين
نادي
طيب فين انا في زانيليس
أجي لك فين
يا بنت
انا في قلوب هوس
طيب حأجي لك
طيب يلا عشان حأدخل أصلي
شفتي الولدين الكوت دول
ههههه
هههه الفسبا
نانا
انا مامي طلعت مسافرة بالكان دمنهور الصبح #
سو انا ماعييش كار
حاهههههه
إيه
يا بنتي
بتضحكي على إيه
بنت
مش فاهمة حنعمل إيه
عشان انام
شكلها فكس
كوز أمانة كار
مامي رايحة بها كورقا البح
يأس يأس فاهمة
انا كمان والله
إيه اخبارك
كويسة
بجد gr88
عملتوه فين ؟
مبروك
مواه
شكلك حلو
بجد ؟ ؟
ياي
حتعملي حاجة بكرة ؟
لا
انا عايزة أنزل بس ما حدش فيهم بيقول حاجة مفيدة
وعاملة إيه انتي ومروان ؟ #
مقرفين
وأيه حأكلمك أحكي لك
أوكي
عارفاكي بتنسيها هه
عندك زهايمر ومروان طير لك عقلك هأهأة #
ما اتصلتيش
آه
حأكلمك
والله أديني فرصتي
عشان أكون مركزة
قشطة خليها الصبح تبقي مركزة #
حأكلمك نو
يلا أنور
أوكي
لفيت ترك معاه تودي
بصي صحيح
بتهزري انا كنت هناك #
لفت ترك برضه
لا الصبح
على 4
مش بليل
الله كآت #
شفتي قال لي إيه
هأهأ
آه حلو كده قوي #
انا خايفة
قوي
يكون بيلعب يا جو
لا ما أعتقدش
بصي هو انا لما عرفت مروان كنت بأقول بتاع بنات وكده . . . . . . . بس من بعد شرم حسيته لا
انا مش فاهمة
هو كده دلوقتي انتم بيستفريندز
بصي
وأيه حأكلمك
أوكيه
انا في كوفي بإن
تجيلي ؟
لسه حأودي أخويا عند جدتي انت ف مش حينفع . . . . . . . . وانتي معدية من عند ليزابيلا استناكي عند البنزينة ؟
حتمشي على كام ؟
عكي
استني
انتي ريحة امتى
انا نازلة نو جدتي في نفس الشارع بتاعي حأقعد معاها قبل ما تيجي
أوكيه
انزل ؟
انا أهو أخذت ياسمين وجايين لك
أوكيه حأنزل
اقول لمروان إيه مش حينفع يروحني لوحدي
معاكي علي ؟
يب أسك ياسمين تستنى معاكي
بأقول له أنزل عند النادي مش راضي
باباها عند النادي
انا ما أخذتش بالي غير لما ركبت
والله أم سوري
يا هبلة قشدة عادي : #
بس انا عايزة انزل عند النادي نو مش عارفة اقول له ازاي
لأ
معلش إتس دانجيروس
اقول له خالتي فالنادي حأروح معاها ؟
بليز تحس تايم بس
لأ
عملتي إيه
روحت مع ياسمين #
طيب حلو حمد لله
روحتي ؟
مروان كان كيوت تودي
صح
طيب جود
أخذتي بالك انتي آه
ههه بس بجد مت على نفسي ضحك لما شفت أخوه علي
الله يخرب بيت كده هه
بس مش أوي كده
أحلى من الصورة فأتخضيت لما شفته #
بس كان يوم حلو
شكلنا فالصور حلو
حلو
آه
خلصتي ؟
آه لسه مخلصين
الكلية السبت
انتي رايحة الساحل بكرة ؟ . . . . بأفكر اروح لهم بكرة حأشوف مع مامي ثاني
لو وافقت ينفع آجي معاكي فالكار ؟
اكيد
قشدة أوكيه : *
بس ادعي بس
نروح
إن شاء الله
دي فكرة مروان والا إيه #
لا فكرتي # . . . لما لقيت الكلية السبت قلت أزن على مامي بقى عشان اروح كده قبل الكلية
النهاردة كان فالكلية بيدفع
الله
أصله ياست سألني كثير
انتي جاية خميس وجمعة هه
هههه
بس ينفع نطلع بالليل شوية صح ؟
هه حلو #
آه قشدة
اشوف مامي بس الأول حترضى والا لأ
هما ماشيين الجمعة أصلا قبل الصلاة
أوكيه
يا سلام #
إيه سخافة دي
روحي الخميس بدري عشان تلحقي تقعدي اليوم معاه #
عشان الحظر
ههه
الصورة بتاعته
طب ما أعملش انا وياسمين كروب ليه
إيه ده غيرها
ده هو مين مش بتفتح
مش فاهمة
هو كان حاطط ويتش ؟
انا قصدي على اللي نو
هو كان حاطط غيرها ؟
يا بنت
آه كان حاطط الصورة اللي اتصورناها امبارح
شفتيني وانا عاملة هبلة
يا بنت
هههه
قال يعني مش عارفة أمنية
بصي اللي من
كلب
بيقول كده عشان يغيظك
قلت له انا رايحة تشيليز نو
ههه
قال لي بجد
مع مين
قلت له مي بويفريند
ههههه
تفتكري
ههههه
طز فيه
ههه آه رد حلو
آه #
ههه
أصلي كنت بأجيب حاجات مع مامي فما كنتش مركزة #
ضحكتني قوي مع بوي فرند هه
هو كان حاطط إنهو واحده #
أهلي مش طالعين #
طلع لهم ميتينج فجأة
بكرة فالكولدج
انا ممكن اوصلك
قشدة
بس مش حأقدر أخش
وهو مش طايقني
# . . . لأ انا مش حأروح بقى خلاص فاكس
انتي مامتك كان موافقة طيب ؟
ما ينفعش انتي تروحي تقعدي معاهم وترجعي على 7 مثلا طنط ما توافقش ؟
قالت لي نشوف بالليل بس ما سألتهاش تاني
مش حاسة بصراحة
عشان سلمى كمان ما قلت ليش فاهمة
مش عايزة أكون مدلوقة فاهمة
أيوه صح
بس اتضايق بصي
ما هذا الحظ معلش #
آه وكان قاعد يتحايل عليكي
يتحايل امتى ؟
هو يا ستي أكيد عليا كتير بصراحة
مش كان قاعد يقولك امبارح تعالي خميس وجمعة ؟
آه آه
مدلوقة انا ؟
ولا هو مش فارق له ؟
نو مش مدلوقة
وهو
لأ اتضايق
شفتي بيقول لك تعالي الجمعة
بس بيقولها عادي ولا أيه
هو برضه مش عايز يكون مدلوق
يبقى لبنا بتفتي قالت لي ماشيين قبل الصلاة #
زعل بس مش بيبين قوي برضه
ولا بتقولي لي كده ههه
مش عارفة ما انا حاشوف بقى حيقول أيه
نو نو باتكلم بجد
ابعتي لي الصورة بتاعة إنستاغرم بل
أفلس
لو حسيت بحاجة عكس ما بتقولي أكيد حاقولك
ما فيهاش مجاملة #
موه
حياتي
عكي
انتي كوت والله
ههههه منه عارفة
انا بس بأسأل
طيب اي شد بحببي
دسبيت إني مش رايحة هههه
أيوه عشان زعل إنك مش رايحة #
وعملت ده
قافش
ليه كده #
قولي له كان نفسي آجي والله
مش عيل أكيد
مش بيقول
بس هو فالعادي بيصبح عليا
وهو أصلا رد على سؤال أمبارح نو
فقلت له رحت فين الصبح
ما قالش فاهمة
قلت له طيب بونجور والا ماليش بونجور
ما ردش
# يمكن حصل حاجة ثانية مضايقاه
مش عارفة بقى
شوية كده لو ما ردش قولي له # إحم أوكيه
أو أي حاجة كده
بس عامة كده المفروض تنبسطي عشان زعلان إنك ما جيتيش #
بس حاولي تعرفي ما له بقى
مش عارفة
بجد حاجة قرف
مش بأحب كده
اكيد بيعمل حاجة أو متضايق من حاجة ثانية
ما تتضايقيش شوية كده واكتبي له ثاني
ممكن
إيه ده ما له
خلاص ما تكتبيش حاجة ثاني
غير لما يرد عشان ما يبانش إنك مهتمة قوي
صح ؟
انا متضايقه قوي
هو اكيد متضايق بس ممكن مش منك حاجة مضايقاه
أصل حيبقى أوفر لو متضايق منك انتي ما لكيش دعوة
ما هو انا مش فاهمة
ولو متضايق مني
ما كانش قال لي بونجور
اي مين لو فيه حاجة كبيرة فاهمة
بأفكر اكلمه
اكلمه ؟
طيب إيه
طيب ممكن طلب
حيبان إنك مدلوقة كده عشان بتكتبي وما بيرودوش
جربي تبعثي له أي حاجة شوفي حيرد والا لأ
صح
سيبيه نو خالص
أوكيه
ولو ما كتبش بعد كده أبقي كلميه
على بالليل بقى صح
عايزاني اجرب اكتب حاجة ؟
قلبي واجعني يا نهار
ممكن يكون فالبحر أو حاجة مثلا فعشان كده مش بيرد #
وما يكونش متضايق
ما تضايقيش نفسك
مش حاسة بس قشدة
أصل خلاص حأعمل إيه #
بعثت له
قال لي لأ مش زعلان
قلت له أمال مالك
قال لك إيه ؟
مش بيرد
لما فيش عادي بس انا موبايلي فصل امبارح وبعد كده نمت بس
فيه حاجة غلط ؟
بصي خلاص ما تكتيبش حاجة تاني نو
قشطة يبقى مش متضايق بس ما كنش مركز بس
بتقلقي نفسك عالفاضي # . . . . . أصل مش مقتنعة إنه متضايق منك
عشان امبارح اتكلمت فاهمة
يبقى متضايق من حاجة تانية
قولي له هايف فن بس شكلك متضايق من حاجة برضه
عكي لما تيجوا تتكلموا تاني
حتعملي إيه النهارده ؟
أم آه روحي بقى عشان ما فيش ساحل
يا هبلة آسفه على إيه انا مش متضايقة #
أصلاً ما كانش حينفع ورايا مشاوير انا وماما تودي وغالباً رأيها لدر العيون كشف نظر
ما بقيتش باشوف #
رحت مشاوير كده الصبح ورحت لخالتي شوية وبس
زهقانة
البادي كان حلو ؟ #
جديد
واتكلمتي انتي ومروان ؟
لبنا قالت لي مش مبسوطين قوي عادي
آه بتقولي قشطة كده
صورتك حلوة كوت
آه
مش حتروحي بكرة ؟
ما تقولي لوش غير لو سألك
قولي له مش حينفع عشان الحظر بدري وكده
دي بتعبر عن إيه ؟ #
بنات الإيه ؟ #
ليلى تنفعك إيه
قولي له ده انا بأقول لك بونجور ذلتني عقبال ما قلت
حياتي
إيه الأخبار ؟ #
عادي
هو قال لي
شفتي مش كنت جاية تودي وما جيتيش
أم بس ناس مهتم
قلت له عشان الحظر وكده ؟
يأس بس كمان جدي تعب الصبح
إيه ده ! ! #
ألف سلامة عليه
موه
الله يلمك حبيبي
ليه وانت كويس ؟
يأس إس حمد لله
طب الحمد لله #
موه
انتي يا حلوة
ريم
روحتي ولا لسه
إس كان عندي لا . ولسه مخلصة
مروان حضرها معانا هههه #
كنت عايزة أجي لكم
بس فكست بقى
انتم قاعدين تل وإن
انا خلصت نو ما عنديش حاجة
طيب حأحاول ألبس وآجي لك
هو فين ؟
أصله مش بيرد عليا #
مش لقياه نو
دون تل م إن لبني هي اللي قالت له ييجي المحاضرة #
تقريبا عنده لا .
لا هو قال لي من امبارح حأجي أحضر معاكم #
كده ماشي هههه
بصي أصلا يأس
يا ست
كنا بنتكلم
gr88
بجد ؟
حسيته
بيقول كلام وخلاص هأهأ
أحم جو
انا جيت
أصلي تايهة ههه
اهلا يا أختي
ههههه يا حرام
حأسأل على كتب وأركز معاكي
أوكي ههههه
انا حأمشي
أبقى أتفق معاكي يوم بقى تجي لنا
ممكن الثلاث عشان فيه غابة #
جو
طيب حلو
كنتي جاية ؟
كنت بأقول لك إيه بقى . . . . حلو اللي مروان باعته لك #
بس مش عارفة برضه قصده كده عشان بيستفريندز والا أكثر ولا إيه ? #
بجد
حساكي ابتديتي تفقدي المال
هههه لا بس بأشوف معاكي كده انتي حاسة كلام عادي ولا إيه ? ? #
بس اشده لحد نو كده حاسة إن الموضوع ماشي حلو
لبنى معايا
مش عارفة أتكلم #
هههههه
ما أنا أخذت بالي
قشطة حأقول لك لما أروح #
مواه
روحت نمت شوية
كانت بتقول لي إيه بقى #
برب طيب هأهأ
آه وري بث أونلاين فحلقتوا لي طيب ههه
قلت أمسي بس ههه
يا بنت
نمت بدري والموبايل كان فاصل شحن #
ازاي كده انا لسه امبارح عاملة نفس الحاجة عملت سيرش عليه
ايام إيه جود ستالكر خلي بالك ههه
لأ انا ما عملتش
انا لقيت لايك منه على علي ز فوتو دخلت على طول ههه
انا اتفرجت على صورة صورة
وانا قبل النوم ههه
لأ لأ ده انا كنت بألعب حرب الفوط في الأوضة انا وأصدقائي
قلت له لأ شكلك متضايق مش أكثر
مش عارفة
إني مصدقة ؟
لأ
طريقته باردة
باردة فاهمة
نوت ناو خلاص
عندي بيرثداي في ليلى آت 6
ما كنتش رايحاه
صح #
انا أسفة والله بس بجد ما كانش بإيدي
لو رحت بكرة تحبي تيجي
موه
حرام
جو
عملتي إيه توداي
ياس كان لطيف
ياس أهو ناو
بعث لي بتعملي أيه وكده
بجد ؟ ؟
حرام
بجد ياي
قال لي حلوة قوي
شكلي نو
فاكس بقى
وأهلي مكسلين
مش عارفة ازاي اقول له
انا خايفة
بأقول له حاسة ببقى لنا كتير ما اتكلمناش
قال لي عشان انتي في ليلى طول يوم خلي ليلى تنفعك
قلت له ما انت أصلا ناسيني
وبنات القهوة أكلوا دماغك هناك خلاص
أكلوا دماغك
حلوة
شفتي الصور
صورة
ياس حطها هو كمان #
حلوة الصوره ده بأحبها
شفتي ههه
وانا
وشفت هي ستاته ؟ #
انتي اللي سبيشيل بيرسون أكيد #
إيه ده ما شفتش وأيه
يا نهار
أيه الستاته دي
لسه شايفاها نو
ههه انا لسه عاملة ريفرش من شوية في شفتها
ججاغاها
ههههه
يا نهار
بس أكيد مش انا يا بنتي
إيه اللي أكده . . . . ممكن يكون انتي #
انهاردة كان يومي عظيم صحيت من 6 ونص وما كنتش نايمة غير 4 ساعات
رحت الكلية كان عندي لا . فضلنا مستنيين الدر ساعتين فالآخر ما جتش
يا نهار
ما انتي أصلك دليكاه سوكهناس
مش انا أكيد
ويا ريتها محاضرة عدلة ده هيومن رايتس #
ممكن يكون كاتبها كده بس
ممكن
بس إيه التشاءوم ده لأ انتي #
مفروض عسوله ؟ ؟
انا خايفة مش أكتر
تل هم آه ومين بقى السبيشيل بيرسون ده ؟ #
عكي
ري ما تجي لنا تودي #
طلع عندي سيكتيون 3 وعشرة كمان
لسه مخلصة
كان عندنا جاب ساعتين في كنت فاضية
وانتي كمان #
يلا نضبط يوم ننزل
وإيه الأخبار ما فيش جديد ؟ #
قلت له مين السبيشيل بيرسون # ؟
عكي تيت
انتي يا هانم
كل ده بتأكلي
حأكلمك
عكي
نمرة عجين
عاملة إيه
كله تمام الحمد لله وانت ؟
ليه بس يا سوسو ؟ ؟
يا rb
انت عاملة أيه ؟
سر إن شاء الله #
ماشي الحل الحمد لله
خلصتي الفرم ده ؟
آه mn زمان : (
الحمد llh
طيب تمام الحمد لله
مبروك ##
حاولى تسافري تغيري جو
هتفرح معاكي
.
لوول
في شوية ظروف ف أيه أيه نت أن إبطيون #
أم
ربنا يصلح لك الحال ويسعد قلبك
وإياكي يا رب
وال مسلمين جميعا
آمين #
حودا
إيه
جبت لك سوفينير يارب يعجبك - راجعة بكرة انشاء الله
ارجعي بالسلامة ومرسيه علي السوفينير مانتحرمش حضرتك
حاجة بسيطة والله بعض من جمايلكم ولوعاوز حاجة معينة ابعت لي دلوقتي
متشكر توجهي بالسلامه ان شأ الله
يا هأهأ
عايزة أروح ملك السمان
#
نمت سوري
يا لوسي ههههه
هههه
قال لي بكرة سينما من 6
اوت عندي درس
درس امتى
درس
بكرة حأكلمك نتفق إن شاء الله
إن شاء الله
قاللي وقعت من السرير
ههاحههها
قال لي
خلصت أكل ؟
آه لسه مخلص
ياي حتعمل إيه
مش عارف احتمال يبقى عندي درس
أيوة واحتمال لا ؟
آه
ياي
احتمال كبير كمان ههاها
وهو يبقى تيجي سينما إن شاء الله
إن شاء الله وبعديها بيتزا هات ؟
وهو إيه
أو قبليها عشان التيمي
طيب خلاص بعديها يا برنس
قشطة
> مادية أوميتتد <
بتعملي إيه
انت فين
مروح
حنم
حتروح تعمل آه
مش عارف
حاسة إن بقى لي كتير ما شفتكش
وانا مش عارف ليه
ههههه
عشان يا ميس مع يا لوزر
هههه
اكيد عشأن اي ميس يو
علي البس
لابس
اللي
انا ما حستش إنك انبسطت
بأقولك إيه
أيوه بقى
فضي لي نفسك ماشي
انا فاضي توم
طيب حلو
إمتى المهم ؟
إن أخلص أ : 45
طيب حلو
كتير إيه بالضبط ؟ شكلاً ؟
انا ما أعرفش شخصين أكيد بس حاسك كثير كده ههه
حبيبي انت والله يا علي
ماشي دودي
انا كمان شكلي حأنام
مش قادر
لعبتو بين ؟
لا
لا خالص من زمان
خلصت ولا لسه
خلصت
سوري موبايلي كان فاصل
طيب حاتعمل إيه انا قاعدة في النادي في 6 إن شاء الله
لإن درس آه 6 حاجة أرف
#
طيب بكرة بقى
سوري والله
إيه ليه بس
حاجة أرف الحمد لله
ايدك والأوجمينطين يا علي !
لا والله ما أخذتهوش
ماشي
احكي لي حاجة
> مادية أوميتتد <
> مادية أوميتتد <
اي سلبة مش قادر
علي
ريكو
طبعا شوية لسه
أخذت حاجة واحدة بس أخرها بانادول
بابا عايزني أروح مارينا
أو بيبي وحاتروح ؟
شكلي كده
طيب ياي صح
مش قادر أقعد أصلا
ليه كده
طيب حاتروح إزاي ما تروحش الوان خذ عمر حتى
صحابي هناك
طيب حلو كده
صوتك كانن مكتوم لما كلمتك
أكنك بتكلمي من بعيد
ومالك ؟
بجد ؟ يبقى كنت ماسكة موبايلي غلط هأهأ
ههاهاا ضايعة
ما أعرفش
ضايعة والله مالك
مش عارفة . . . أصل عندي بدي تودي
وخايفة قوي وانا رايحة عشان في واحد حأشوفه ومش عايزة أشوفه
مين ده !
إنه هي بركة مي حار كذة مرة اصلا كان ” خايف ” يعترف بحبه ليه وقرر من 6 منتهى يقول لي اي لوفي اي
وعايز أخطبك بلا بلا
علي
بقى انت ما كنتش مركز
فلوس مش بأحب أتكلم عليه عشان بتضايق وبأفتكر
والله العظيم انا فاكرة اي ضد وانت يومها ما كنتش مركز
صح
بس غصب عني ساعة اي ميس هم بس بأرجع وافكر نفسي اللي هو عمله
طبيعي
بس إستوب تينكين كتير
مش عارف آثارها
اللي عايزة اقولك حاجة انا عمري ما حأخبى عليك حاجة اوعى تفكر كده ماشي ؟ ماشي
ماشي
لحد ما ييجي الجدع اللي ينقذني من الوحش الشرير
يا
روحي نامي
> مادية أوميتتد <
هي
هههه
ضحكتينيي
هههه
> مادية أوميتتد <
بس حألبس كده
لأ
وريني
أيوه أيوه
إيه يا عم
آه
آه شوية
البرد بس
في آه
يا ريتني مش عيان
# #
مش بيسأل عليه
ما انتا اللي نسيني يا لو قلت كفاية أزهقك مني مع إنك وحشتيني يا لوزر
انتي وحشتينيي أكتر والله
يا سلام لو كنت وحشتك كنت سألت عليا بس حرام انت عيان وفي مارينا
انا تعبان مالصبح
#
حاجة قرف
#
وآيت
لا تيت انا بس وريد
خلاص انا صاحية
#
#
> مادية أوميتتد <
ماشي
يا خوفي ياما
حتعمل إيه تودي جاي امتى
ريم اي أم سو سكريد أخش حاجة مش بأحبها
ههههههه
ما انا قلت كده
مين قال إنك مش حاتخذل علي
مستقبلي أولا
قوي
فلوس لو بعد شهر وذدنه حاتدخل هندسة أكاديمي إيه مشكلة
مشكلة
انا عايز أخش هندسة جوزت لا ساتيسفي ماي فاتر ! !
ريم خايف أقول له أحبطه فاهمة قصدي ؟
يأس فاهمة قوي
بس دون وتهينك حايضايق أكثر إنك عر كيبينج يورسيلف من حاجة بتحبها عشان حاجة ممكن في ال أخر تكون قشده
طيب وهي دون وتري تللين هم إنك عايز تدخول طيران جنب التلج
قال لي ما تغلطش غلطي
اي تولد هم اي وانا تلك والمفروض أروح له المكتب
انا كان مفروض أدخل فنون جميلة
اوه بجد
وفهموا عر بسيون
يأس خلاص ده ذات
مي سكر يدخلني طيران حربي مستريح
طيب حلو بس بلاش حربي
هو ما فهيش غير حربي
لا مدني بس 340 توساند بر ياه حاجة عبيطة كده أرقام هبلة
اوه بص
بس انا كريم أخاف أقول لك بس حأشجعك برضه
كل واحد ليه يومه
طيب
بص أولا حاتعمل أستخارة على طيران
ووانت رايح بسور إن ربنا حايسمعك الكلام البرفكت ليك
بصي اي ويل جو تلك وطه هم وحأفهمه إن انا مستعد أعمله أنيثينغ هي وانت وعادي
صح كده
فاهمة ؟
فاهمة
انت حاتتكلم معاه امتى إن شاء الله
المفروض البس وأنزل
إيه ده الله انت هنا
يا بف
هو الدور الكام ؟ ده سؤال عابر
طيب لما تيجي أبقى قول لي
قول لي
آه وفكريني أوري له الكف
الدور الأول
اوه صح
طيب انا حأنزل كمان شوية
لما تيجي تل معشان لو هنا أسلم عليك
تروحي فين
بص كذا حتة
عايزة أسأل على كورس كده في نفس شارع بتاعنا ، ومفروض حأروح كوفي بإن شارع فؤاد أشوف بنات التلج
وكنت عايزة أعدي عليهم في هندسة تيجي ؟
من هم ؟
جومانا ومروان
عندي درس اي تهينك
بس انا شكلي حأفكس أكيد هندسة
طين انت درسك امتى
4 : 30
علي ما لك
ممكن ما تخفش ! !
والله عادي
فاكر إيه اللي حيحصل يعني لما تقوله ! ولا حاجة
ولا حاجة خالص ههاها
طيب
عندك 3 أبتيونس
يا حيضايق وانا مش حاسة إن ده حيحصل
يا حيقول قشطة
يا حيقول فاكس وبس
فاكس إيه
ما ينفعش
ماشي
انا بالك السيناريوس عشان تكون محضر نفسك
وما تدخولش معاه بالعند ادخل من حس سوفه سيد
#
إن دي حاجة وريلي وانت
وإن كثير غرادواتيس نو مخلصين وبيشتغلوا شغل مش بيحبوه
أيوة
أحن ما عرفوش يعملوا اللي انت بتعمله
كاب غنج عشان والله بأستفيد
آه بص وقل له كمان
ماما جنبي
بدل ما تضيع سنين عمرك في مذاكرة وشغل في حاجة انت مش بتحبها قوي فمش حتدي فيه 100 %
فاهم
فاهم يا والله تروي
انا حألبس انا كمان نو
انا لبست
طيب لما تكون داخل البيت تل م
فينك
لسه واصل الجو حر
طلعت ؟
يأس قوي
طيب
برب بقى داخل له ادعي لي
انا صاحبتي تحت خلاص في حأنزل لها عكي
يا رب
ربنا يجيب لك اللي فيه الخير
إن شاء الله
سبت لك حاجة فالأمن تحت عندك
طيب #
خلصت ؟
انبسطت أني شفتك يا ولد
وانا انبسطت أكثر والله
احم ! !
ببي كنت مع بابا والله
الراجل الطيار
يا
قال لي فكك عشان حيبقى انت عمرك ما حتبقى ماسك شغل على طول فأكبر منك
أمم طب وانت إيه ؟
هو أقنعني الصراحة
قال لي وإيه أكبر مبلغ ممكن تقبضه
في مهندسين بيأخذوا 60
ريكو
علي
عاملة إيه ؟ ؟
انا كويسة يا علي
هم لسه انت فين ؟
انا مروح من المدرسة
ياي حتعمل أيه بليل
حأذاكر
بأفكر أذاكر في النادي
ياي طيب انا بأفكر أجري بليل إن شاء الله
مش عارف لسه
حلو
يأس إن شاء الله
أيه يا علي ازيك النهارده
#
أخذت أدوية أيه ؟
ماشي حلو ده مش مشكلة
طب ممكن ركز في آكلك
حتعمل أيه تودي
انا اللي صورت الصور دي
أيوه بقى يا جامد
هههههه
روحت ؟
بتذاكر ؟
لا لسه
طيب يلا
حأبتدي
طيب حلو
بأكل بس
بالهنا يا أخويا ما أحنا فاضيين أصلنا
جوزيني البنت دي وأديكي 50 بقرة
> مادية أوميتتد <
حتبل 50 بقرة الأول
ههههه
أو هات حبي ميل وأنا أجهزها لك
يلا يا زبالة
هههه
حببي ميل ده ما يجيش منها شعرة
هههه
إيه
ليه يا ابني بس انا عملت أيه
لوك انا حأقول لك حاجة بس حأصلي مغرب فرست
طيب يلا
علي
> مادية أوميتتد <
شفت ؟
> مادية أوميتتد <
> مادية أوميتتد <
> مادية أوميتتد <
علي الصور مش راضية توصل لك
ثواني ريم عندي مشكلة
انت كويس
قرف يا ريم قرف
بص أعرف أبو صاحبتي أكيد في البحرية
انا معايا رئيس عمليات شرطة إسكندرية
ده صاحبي فاكرة ؟
طيب خير والله دونت وريو ممكن بليز عشان خاطري
علي
حأدفع 20 ألف لو ما جبتهوش
رحت مارينو ؟
> مادية أوميتتد <
هو ده اللي كنت لابساه توداي
وصلت ناو ؟
إيه عادي
انت كويسة
لا مش كويس انا محبط
انا عارفة
انا مرة حكى لي ما كنتش عارفة أعمل لك إيه
مفيش حل غير إني أبيع هدومي هههه
25 الف دولار
الله يالله بينا
والله كنت عايزة أروح لك أكون ذير فور اي
و
كنتي حتعيطي
انا كنت خلاص كنت بأولع
بجد انا نفسي أساعدك قوي
هاتى لي 500 جنيه
لانا كبت بقى كولينج وتطمن عليا
يا سلام !
حلو قوي بترد على لانا وأنا طظ فيا ! إخص
عشان بتعلق نفسك بيها مش إنك بتحبها
فاكر كده من ساعة جمانة ما فاكس
انا مش بأقول لك دونت ثينك ابوت هير
مش عايزاك كمان 2 منثس مثلاً تكونوا دخلتوا في تضبيط وتحس إنه لا فاكس مش عايز
فاهم
بس بنت شكلها جميل ولذيذ وعجبتني في كام موقف
بس ستيلل مش دي المواقف اللي تبين
يا ولا
على
أيه يا ولا مبسوط
علي فيه إيه
من الصبح وانت مش عاجبني
الولد
نو نو سلامتك
بليز خف انت بس
#
أوكيه إن شاء الله
عندي ليكي خبر
قوبي يالله
فيه لعب بينج بونج فالنادي لحد الساعة 10
آه والله
وهو
طيب يالله بقى تودي
ما لك ؟
خلينا نتكلم بالليل النهارده
علي انا داخلة صلاة انت فين
واي أم ديلاينغ آه وانا بأكره كده
بليز بس ركز فالمذاكرة
احتمال آجي برضه هه
علي
سوري كان معلق
انت فين
مش حأجي خلاص
علي
انا بأتلخبط فالاسامي على طول والله
عادي
علي مش عايزاك كده فيه إيه
آه
> مادية أوميتتد <
> مادية أوميتتد <
هههه
1 : 20 وفاضي بقى قوي
آه خلصت
تحفة اللي ماسكاها دي
باين عليها
تعالي نقضيها نادي توداى
وانا كمان
أنجزي
آه
كنت نايم
وانا
طيب مستنيكي
> مادية أوميتتد <
ههه
وانا اي هاد فن والله
ههه
انتي عندك حق
صح والله انا كده بأضيع نفسي وفرصي
أوعي بس واحد ييجي يتجوزك وتسيبيني لوحدي
تخيلي مثلا تبقي انت بتولدي وانا بره مستني البيبي ههههه
اكيد يعني مش صاحبه بس اي ويل نو هم كويس
اي ده والله قوي
أصلا انا الحأجي اقعد والعريس بيتقدم لك
وبعدين بقى اعمل عنه تحريات
طب ما تجربي كده قولي لي ده حد والله حأجيب لك قراره
يا بنتي انتي عايزك مست باس مي فرست
في كل الحالات بقى عايزك آز إيه ويف هي ماست باس مي
عايزك يلمسك برضه
وده ينسى عشان ده حموته انا
حبيبي انت يا عم # #
ههه
علي
في لوليبوب بتنور في الظلمة
> مادية أوميتتد <
وات ؟ ههه
انا منفوخ
واي بس
لنا ثاني ؟ ؟ ؟ ؟
لا سيبك منها
عمل ما لك ؟
منفوخ بقى بيجي لي عارفة كده
عادي
إيه احكي لي
مفيش حاجة حصلت
أيوه في إيه بقى جوا دماغك ما تتكسفش
ويت برب حأكلمك أفهمك
انت فين عايزة آكل ماك
انا في نادي سموحة
هي كمان
انا كنت خايف قوي
قوي بتقول لي عليك كيوت ومؤدب
وانا
طب إيه رأيك فيها
بجد قوي كمان
توموروو حنعمل إيه بقى تل مي
نفسك في إيه # يا علي
أنام هههه
ريكو عايزك ضروري
انا أحبه
ها
الساعة 1 : 30 على أبو قير ؟
آه
طيب ثواني عشان لسه صاحية
طيب شوفي انا في سكول لسه
ياس 2 قشدة
انا بألبس أهو
وانا رايح
وانتي نازلة تل مي
ها
نزلت
نزلت
انا على أبو قير
انا في التاكسي والله
انت فين علي
فينك همبكا
فينك ؟
ما تحوريش انا هنا
انتي فاكستي لي يا عم
آند وي كان جو يوم انا وانتي وهو
صاحي ؟
سوري نمت امبارح
عاملة إيه
قشدة
وانت ؟
ممكن توداي مذاكرة من بدري
اوكيه برافو علي
أيوه هي مذاكرة
حاضر انا حأبتدي
> مادية أوميتتد <
> مادية أوميتتد <
عيب يا آبة انا ريم السيسي برضه
بتجيبهم منين
هههه
ماشي يا جامد
يا لوو مش كلمتك انا
مين ده هه #
> مادية أوميتتد <
لا ما كلمتنيش
ما توريني الباقي
> مادية أوميتتد <
هههه بأغلس يا عم
ما ليش
بس حأبعث لك لينك شوفوا وتل مي
ما لك يا ريم
هههه
إيه ده من إمتى !
سيي إنجزي
انا عايز أبدل ماي فون بايفون 5
حأبعثه لك إن فيس بوك
أوكي يالله
عملتها لصاحبتي اللي حتتجوز
إيه ده أصلاً
تحفة
ما شاء الله
بأقول لك إيه انا مش طايق نفسي
معاكي كريدت ؟
عشان هو وعمر متخانقين وانا بابا صعبان عليا قوي
أيوه معايا
علي انت كيوت قوي بجد كل يوم
يوم
يو ميك مي وونت إن ابني يكون زيك
انا بأزعل لما أشوفه كده
عيب والله
هههه لا لسه
بس حأضبط اهه إن شاء الله
لا يا عم مش عيب
انا خايفة لول
ضبطي اليوم تو جو اوت ولا لأ
حاضر والله
عشان حساك ولي أمري
طيب وقولي لي
انا ما زلت مش عارفة أكيد
حياتي #
مش عايزة تأخذ ديستانس أو حاجة
حبيبي والله انت !
يا نهار
كلامك عظيم يا ولا
#
يا نهار
هيأها إيه ده ! !
هههه مش قوي #
علي
مكتوب عليكي مكتوب عليكي
#
مش بأهزر
مشكلتي
يا نهار بجد ! !
قول لي بقى
#
عمر تهينك إن بابا ما عندهوش مشاكل
#
انا ولا هو
عمر فاكر إن المفروض إنه يكون معاه بموس ولا مرسيدس
ده هو مش ركبها
يا نهار ! !
أصلا كل الخناقة دي عشان عمر عربيته راحت تتصلح وهو عايز ينزل يروح كيروسيز
فاتخانق مع ماما عشان قالت له لا ما تأخذش العربية بتاعتي انا عايزها
والهو بقى يزعق ويشوح لماما
قعدت أقول له يا ابني إيه الليانت بتعمله ده ده موضوع تافه بتتخانق عليهليه
فانا فاهمة قصدك قوي والله
انا كنت بقى خلاص بأحكي لعمر ومش مصدق
24 / 7 في البيت خناق وحاجات تافهة وقال لي لازم يهدي كله
يأس صح
يا حبيبي ! !
كوم عن فيك ابو ده ملبسنا أحسن لبس
بجد قال لي ما شاء الله بجد
مأكلنا أحسن أكل
حتى البنات ما فيهش بنت تقدر تقول انا أقل منها
أحسن مصروف
أحسن عيشة
إيه وكي أب يا جماعة
والله
صح قوي
قال لي انا دمعت ! !
اي كبد سينغ عمر انا وانت عبارة عن مشاريع بابا بناها ومستني مننا أحسن عقد
ومش طالب مننا فلوس ليه ده بس طالب نبقى كويسين بس
أكن واحد بيديك عمارة كاملة ويقولك انا مش عايز منها فلوس
انا كل اللي عايزه إنها تفضل كويسة ! !
لا مفيش من كده يا عم
لا فينا
حأتجوز حد من قرايبك وريني واحدة حلوة
ما عنديش قرايب غير لينا وتيا
مين لينا ومين تيا ههههه
بنات خالي يا لوزر اللي كنت بتلعب معاهم في شرم
هههه
#
هههه
آه
هههههه
إيه ما لك
انا أتمنى لك الخير يا على
هههه
إيه بي دي أقتلك ؟ ؟
هههه
لا
بكرة وراك إيه
ثواني هنا
ذاكرت إيه تودي
امتحانك امتى
كنت لسه بأذاكر
عملت 4 تست كده
ادعي لي
حبيبي انت يا بابا
> مادية أوميتتد <
حتخلص شكل امتى تودي
علي
حلوة دي ؟
> مادية أوميتتد <
مش عارفة لول جسمي مكسر قوي
جسمي *
بأفكر أبدل لها هنا
انت خلصت ؟
إيه ؟ ؟
انا عاجباني قوي
ومريحة
حتعمل إيه
انا في كارفور وبعديها ممكن آجي لك أي حتة
عكي موافقة
سلمتك ريسة
على كام كده
> مادية أوميتتد <
الله يسلمك
انت فين
#
علي
مامي مزنوقة في زحمة وعايزة أخذها في حأروح أروحها
معلش
بس هي قررت فجأة #
انت هوم صح
انا بألبس أهو
انا نزلت وصايعة
سايقة
انا قدام نسيب
لما تفضي
بأحب صورة دي
بأقول لك إيه أي فن
اللي كنت نايم !
نزلت محور ذن روحت نمت
انت قافش ؟
قافش
اللي ؟ ؟
نعم
في إيه
آه
يا علي بقى كل ده إيه ما انا كنت عاملة موبايل سيلنت
عشان كده مش بأسمعه ومش كريدت ولما جبت جبت من شوية وقافلة سرفيس عشان بيطاري وتشارجر بايظ
إيه اللي فيه إيه كل ده يا ريم
ممكن ما تزعلش بليز ! عشان خاطري معلش
كله تمام الحمد لله
علي ممكن لو سمحت عشان خاطري طب فاهمني بس متضايق ليه
أوكي انا قفلت معاك فضلت شوية ونزلت على 6 منشية عشان خياطة كولد مي وقالت لي ناس قماش
ذن أوديه لها وروحت
كل ده موبايلي 6 % عشان تشارجر باظ
فقافلة كل حاجة وعاملاه سيلنت
بس أقسم بالله أصلاً اي قلد يو
يو
و 7
منه اي ديد أقسم بالله
انا ما أعرفش هو وير يو سينس الصبح
أصلاً حصل لي موقفين في المنشية واي نيدد يو
علي بص
> مادية أوميتتد <
> مادية أوميتتد <
ماشي فيه واحدة ثانية بس مش لاقياها
أول مرة غير متاح
والباقي مش بترد
اللي أصلاً وانا في منشية حصل موقفين قرف
بس ما جا ليش حاجة
ممكن ما تزلعش !
إيه اللي حصل
وانا ماشية بأكلم مامي في الفون جات ست منقبة في وشي ورزعتني على ظهري ! ! ! ! وقالت لي كفاية كلام بقى
مش عشان تيجي لي عشان أشتكي لك
ده مش بس وبعديها ماشية في حتة ثانية راجل ماشي لابس حاجة خشب على ظهري
ظهري
ظهره
راح زاققني برضه من ظهري جامد عشان يعدي
قلت هو إيه اليوم الي مش عايز يعدي ده انا بس كنت مخضوضه قوي
انتي كلمتيني عشان أجيلك ؟
كنت جيت لك
ما أنا كلمتك عشان كنت مصدومة وخايفة قوي
إيه الهبل ده
كنتي كلمتيني وجيت لك
هو حصل 6
مثلا ههه
ممكن انا تفك !
يعني
طيب حمد لله
ناثينج كان بيتكلم عادي
طيب
لسه زعلان ؟
ماشي حمد لله
ياس الحمد لله
لأ
علي
انا بأخاف عليك قوي ومش عايزاك تعمل في نفسك كده
مش حتعترف
تطلع إمبوتيون لو فضلت كده
علي انا هنا أهو مش حتروح في حتة
بروف إنك مش قافش وهي هنا
مش لازم صدقيني
أثبت ! !
وبجد اي ويل ستان بي وعند سببورت اي
والله
نو تركز في مستقبلك
اسمع مني بليز
آه انت مجنون
اللي حيتجوزني انا باكاج
ما ليش فيه
آه
علي انت أصلا اللي حتكرر معايا ويل هي ب ورث آه عر نو
يا نهار
عشان انا مش حأعرف
يا عم مش قافش صدقني
نفسي اكون مامي كيوت
ههه
ارقص لك ؟
يا نهار
هههه
هههههه
ده غصب عنك أصلا
انت لازم تكون صاحب جوزي قوي يا علي بليز #
طيب أغنى لك ؟
سامحتك خلاص
غن شاء اله خير
إيه
انت قلبك قاسي قوي قوي
انت مش بتحس كده وكده
يا حياتي
ده عشان يعني مش إبطيون
انت يا كبير
هأهأ
إن شاء الله إن شاء الله
يا حياتي
أو بجد
ماشي خلاص يا لو
سامحتيني !
علي
نفسي في حد
من اللي يسامح مين ؟
أيوه كده
والله
يعني مثلا
مثلا
تودي عمري ما كنت حأقعد في فيو زي ما قعدنا لو ما كنتش معاية
نقوم بقى ولا إيه
خلاص
طيب ماشي حياتي
يا نهار بجد
شكلها كده
مش بأهزر والله
حبيبي والله
اهه انت
عاملة إيه
بطني واجعاني
ليه بس كده
ومن ساعتها بطني وجعني ومغص
إيه ده
الكلام ده بجد ؟
الله يسلمك يا لو
سلامتك
عملت إيه ؟
إيه حصل
فهماني
انا في مشكلة كبيرة
حأفهمك
علي
انا اتهمت إني اللي سرقت ال موتوركيكلي
وات
نعم !
مين اللي اتهمك إن شاء الله
إزاي
ما تزعلش بجد ربنا حايقف جمبك
والله بجد طز فيه
حسبي الله فيه
بجد
صاحب الموتورسيكل
ريم عارفة يعني إيه عايز اقتله
انا رحت معه للقسم وهو اتهمني
خلاص براحته دي حاجة ترجع له بس ما يجيش بقى يزعل
لأ انت بتعمل الصح اللي باباك ومامتك ربوك عليه
أيوه شايفة
ربنا يحاسبه بقى
يالله هو كده اللي بتعمله كويس بيقلب عليك
ريم انتي شايفة اللي بيحصل لي ؟
سيدنا محمد رسول الله
اسمعني ممكن تصلي ركعتين وتهدأ
انا أصلا نو أم شور إن ممكن يكون هو اللي سرقه أصلا
مش بأهزر
يا حول الله تست إيه يا ريم
انا ما عملتش حاجة غلط
انا حاولت اساعد واحد تعبان راح اتهمني إني سرقته
لا اله إلا الله
انا عارفة والله هو يو فيل فروستراتد وعاجز
علي
ريم كنت حأضربه جوا القسم
انت عارف إنك عملت الصح
صح ؟
ريم انا بابا كان عمال يقول لي اهدا
انا كنت خلاص حأقتله
انا كنت ناوي لو طلب مني فلوس أديها له
يا علي افهم
لازم تفهم حاجة
بس نو خليه بقى يأخذ لبوس مش فلوس
مش عشان بنعمل الصح الناس حتقدره أو حيتحسب صح لأ
آه فاهماك بس لأ عشان لو عملت كده يبقى يو فألد يا علي
يو فاليد لا تست
تست
ربنا بيحطك عشان يوريك
عملت الصح
أم صوت الضمير ده اعمل الصح
اعمل الصح
وبعدين إيه حيحصل
إيه اللي حيحصل طالما إن عارف إن ربنا مش ظالم يا علي
انا حأوري الناس ببقى يعني إيه غلط
ريم زهقت فاهماني ؟
اسمي اتكتب في محضر عشان بأعمل الصح واو
قال لك إيه
كنت باتكلم مع بابا
بابا عمال يقول لي انت اللي مفروض تدرس الموقف
عنده حق
بس انا شايفة يو ليرن
حاجة قرف قرف يا ريم
بس بلاش أنجر وولد فيل يو
انا عارفة والله
مش طايق نفسي
حاجة أرف
عشان خاطري فك
لأ نمت على نفسي
في إيه ؟
وبعدين اي توت إنك نمت
كمان لاقيتك أونلاين كلمتك
هههه
ماشي يا عم
ممكن بقى تفك
لسه فاكر تتكلمي ؟
بأغلس
ما جا ليش ؟
أسمع كلام أمي صلي ركعتين
ماشي
وسي فوضت أمري ليك يا رب
حأفكني أعمل إيه
طيب حاضر
على إيه يعني
صليت ؟
الحمد لله
نو اهه حأقوم
> مادية أوميتتد <
لو انا عندي هنا تودي ههححا
وهي
عندك إيه
حنة صاحبتي
أيوه بقى
أيوه بقى
عايز أعمل تاتو ههاهاا
هههه
إيه
علي انت فين
علي
أيون
انا في ال حنة يا ولد
انا روحت
كلمتك وانت ما ردش
أقسم بالله
يا علي
فاكست لي انت تودي ولا ! !
علي بأقول لك إيه
هو جه ألس
يأس ممكن ؟ ؟
يو يو يو عاملة إيه
بأقول لك إيه انت حكيت لمروان ولا لا عشان بس أكون عارفة
لسه حأكى له
طيب بص
> مادية أوميتتد <
والبلرينا حلوة
بجد ؟ ؟ ؟
عامل إيه نو
بجد ؟ ؟
الحمد الله
انت فين هوم ؟
بيزي شكلك
بأعمل لهيا هومورك السكول بتاعها بس
طيب ههه
ياي حاضر
علي هو انت كويس ؟
ياس كنت نايم معلش
عاملة إيه
كويسة يو ؟
تمام الحمد لله
علي ما لك ! ! ! ! يا علي
كنت فالسكول
خلصت يو ؟
حياتي ! !
انت بتهزر !
بجد والله
حتعمل إيه تودي ؟
عند إنترفيو 4 إن شاء الله
زن فاضية
إن شاء الله
انت ؟
انا عندي كورس ات 6 : 30 زن مذاكرة
إن شاء الله حتكون حلو وحتعمل تحفة اي أم شور والله
ربنا يستر يا رب
يا رب
أخلص تست على 2 كده
12 #
حلو
زن انا ما عنديش حاجة
ريكو
كنت حأكلمك وبعدين قلت بتذاكر
عاملة إيه
كويسة
إيه ده بكرة الساعة كام
ما ينفعش تيجي أوكيه ! !
طيب خلص
بتذاكر ؟
هو انا عملت ليفة لبنات شرم ؟ ؟
لا
مش حنخرج # ؟
حنروح فيزا هه على كام ؟
قبل 6
إن شاء الله
4 مثلا ؟
ريم
ينفع نخلي فيزا هه بعد السينما عشان علي عنده درس ؟ #
لو حتعدي على جمانة قولي لي #
حأروح لها عند لشابيلا
طيب حينفع تيجي لي عند كفر عبده ؟
وانتو راجعين قرين بلازا #
طيب تيجي لي عند دوك نوير # ؟
# مواه
هو انتي متضايقة من حاجة ؟ ؟
منفوخة قوي
ليه ؟ ؟
مش عارفة
إيه اللي حصل طيب #
ما حصلش
أمال ما لك طيب
مش عارفة
متخانقة مع مامتك ؟
لأ
مقريفة
خلاص شوية وحنخرج وحتفكي #
حتيجي لي كام ؟
كمان نصاية
قشدة # يعني نصاية وأبقى جاهزة
؟
آه إن شاء الله
إن شاء الله #
طب عارفة لقمة عيش اللي في كفر عبده أسهل لك ؟
لأ
طيب خلاص خلينا عند نوير
طب صبر مرقة السرايا ؟
لأ
مش عارفة
ريم سري والله بس بابي عرف # انا آسفة
مواه
#
لما تقربي قولي لي أنزل لك عشان ما أتأخرش عليكي
انا في خليل خياط
أنزل يعني ؟
5 من
طيب #
أنزل ؟
انزلي يالله
أفهم كان مالك
فين ؟
تودي
مخضوضة من اللي شايفاه
هههه
انتو اللي كان مالكو بس هه
ههحهه مش فاهمة مخضوضة من إيه يا انتي
انا شفت حاجات عجيبة كإنه فرح شعبي هه
هاهاهاها
ببي من جوا صليب
أوكيه
حأكلمك بكرة بس اي مدة و
انتي ازاي نسيتي اسم جداوي هههه
بقى
مخضوضة بأقول لك ههه
ها أوكيه
بأقول لك إيه
يا بت
كنت في ليكترى معلش
قولي لي
طيب قولي لي كان فيه إيه
ههه إيه هي
انتي عندك اللابتوب فنال كوت
بتاع الفيدوس ؟
ده بره اسمه فنال كوت والا إيه ؟ ؟
أو شوفي لي كده
لو فيه أي بره فيدوس عندك
حأدور لك عليه
ربنا يكرمك
ويجوزك
عندي واحد اسمه دود فلاير
حأشوف لك فنال كوت ده #
ننوستي انا وصلت الحمد لله
يا شيخة ##### حمدا لله على سلامتك
مصر وحشتني قوي قوي
وانتي يا لولو جدا إفتقدتك يا رفيقة الكفاح #
عن ودنيسداي نكافح سوا المدرسة إتأجلت ليوم 29 في جديد ؟ ؟
إن شاء الله فاتك كثير لما تفوقي حأبقى أحكي لك
حاجة مهمة ؟
أيوه صف زي ما قالت لك
البنتين الجداد عاملين أيه ؟ ؟
طيب حاكلمك بكرة انشتءالله
عك أحسن علشان الحكاوي كثير #
مستنياكي
المهم تكون AxbAr كويسة
عادي بس طحن
يعني انا اكيد لما آجي مستنيني بلاوي وشغل كثير- - SH ؟ ؟
لأ ما أظنيش بكرة لما نتكلم حأقول لك
ازيك
مش حتصدقي
إيه
لسه بأفتح البيك وكنت حابين و
والله انا مس وجداً
فينك يعني
بيك إيه
وانا ما هو انت انا مش فاهماك بطلت تكلمني
أيوه
أيوه
قال لك حأعدي عليك
قال لك
أيوه ليه بقى
يا سلام يا عمرو
عمرو
هو انا لو ما كلمتكش ما تكلمنيش
ممكن ننزل عشان اي ميس و
عشان *
لما أكون وميس من يبقى تتكلم تقول احنا مش غرب
مواه
سوري انا نمت امبارح فجأة
لوزر انتي فين
رايحة أيروبيكس مفروض إن شاء الله بس مكسلة
إمتى
11
انا المفروض حأروح مع مي بالليل نتريض
تيجي فلز
ممكن قوي
بيك قوي قوي يا بنتي
عمرو
عوري موبايلي فصل
يا لوزر عاوز أشوفك
وانا بجد عند انا متضايقة منك بجد مش هزار
انتي بتستهبلي قلت لك نروح كلب ما عبرتينيش
حنهزر ؟
انت فاكس لي بقى لك إيه وياك أو أكثر
إيه ده انا لسه باقول لك نادي وانتي نسيتي
لأ خالص انا ما كنتش كلمتك ما كنتش عبرتني
سيسي انتي فين
حتعملي إيه
طول نو ولا حاجة عندي بدي عايدة على 5 بس كده
وناوية على إيه
ما عنديش نية
يا منه اشوفك فلز
أنا جيت
حمدالله عالسلامه
كل سنه و انتو طيبين عودا حميدا
وانتي طيبة يا جميل اخبارك ايه ؟ ؟
وكتكوتي حبيبي عامل ايه ؟ ؟
الحمد لله لسه منيماه
يا لولو ادخلي نامي انتي كمان فرصة
منا بسقط فعلا
طب يلا تصبحي على خير
حودة
إيه كل خير إن شاء الله قول كلام جميل
إيه الكلام بأقول لك إيه
هاتوا الورق اللي كان معاكو ونقعد
انا بأفكر أنزل ألف على شركات بس محتاج بقى ورق وقعدة كده نضبط اللي يتقال طيب
انت بكرة إن شاء الله الحاج حيعمل العملية إمتى ؟
يا محمود
10 ونص ربنا يخليك تسلم
إن شاء الله بالسلامة إن شاء الله طب بأقول لك إيه انت مش عايز حاجة ؟
لسه ما فيش حاجة
بجد لسه طب انت حتنزل النهارده ؟
إن شاء الله
راز عاوزة سكاكين وعاوزة أطقم ثلاجة وشواية
بكرة تنزلي
آه بكرة أنزل فين
أنيوحير بكرة آه 6
طيب انا البس بينزلني 6.30 في دوران سموحة فشوفوا حتعملوا إيه وقولي لو كده أجي لكم على طول أبقى ضبط وقولي ماشي
ككوفي بين @ ح لورا فاكس نزول
إيه ده فعلاً ليه يا فقر
من مين
آه أول انا ومجدي بس اللي قشطة
كبة عليكو انا زهقانة بقى
ازيك
هو احنا لينا تأمينات اجتماعية والا إيه ؟ ؟
تبع الدولة ؟ ؟ ؟
لا يا بنتي
ازيك
بأجرب الوطبب
ازيك
هي
مبروك اهه شغال اهه مش قلت لك
قوي الحمد لله مش فاكرة من مين
بس بصي عايزة أغير الباسوورد
بتاعة الموبايل
أيوه
طيب استني روحي السطينغز
أيوه
وبعدين لك سكرين
اختاري ده وغيري كلمة السر
كده تمام ؟ ؟
إحم
ليه تأجلت في
انتي كويسة
عشان إيه
عشان فمن لي تعرف تيجي
فبقت في البيت
فمش لازم ويقين
طيب
حلو
في مندي عشان صوت
كنت حأقول لك لو عايزة
عندي في الساحل
آه
فكرة ساحل فور تيتا وتيتا وتونة وقرايبي فاشلة
عت بيكي
لأ ايام فين بس بأدور على سن الكيك كتين
همم
كت بري
وفيه
نشوف كده
انتي بتفكري في إيه
عايزة حاجة حلوة مش traditional
يأس فاهمة
كل الناس بتحط ترانس
طب ما لها مرة و
مش عارفة #
مش عاجباني
مش حاساها
لأ
هاها مش حتنفع خالص
بأشوف ليفي أيه أب
لأ
مش حلوة
ترن أب هي لوفيه أحلى
بأشوفها أهو
ممكن آه
أيوه حاساها
فيها من كله فاهمة
فيه حاشوف لك برضه حاجة تانية
فيه أفيكتي يا منك من
مش بتحركني كده
قلبتها
نية ؟
يا بس لو حاجة رمي
فيه أشوفها
ولية
فين أم الفيديو
الأدب مش نافع من الواضح
هاهاهاها النت جا حأبعته إن شاء الله
انا نزلت في مشاوير
أبو أمك يا سيسي
حاضر
لازم أزعق طبعاً
مروحة إمتى
لأ
لسه 2 حرس مثلاً
اي اي
انا جا لي شلل في مخي !
بكرة وانا رايحة نادي حاسيبه على فلاشاية
هو إيه اللي حصل ؟
ما أعرفش نت خرا بجد
كل ما ييجي أعمل له ابلود ييجي من 90 ^
ويخرف
بكرة بجد والله
انا أصلاً بجد
بس انا عاملاه
وحاطاه
حأتجن
إيه يا حلوة
انتي فين يا أمة
لا والله
والله بس
انا صحيت من ساعة
حألبس و أنزل
مش لازم زفت
لو مش نازلة فاهمة
أيوه
حنعمل إيه في ال a534
آخر
طب أعمل إيه في نفسي
مش بيعمل ابلود
انا ما تحركتش من اللابتوب
ونور قطع 4 حر
بكرة يا ندا لو ما كنش عندك 8 أم
مش عايزاكي تعرفيني تاني
وريني
في فوق
طالعة
آه اوكي
طب وريني يعني
أول ما أطلع
بس مش روج ده
حلو قوي
روج بينك على بيج شوية
شوية *
يأس حلو
ما شاء الله
لأ حلو
حلو
ده بعد ما هدا على وشي
عفت ليكي 30 من عن 40 مثلاً
طيب حلو
قوي ما شاء الله
عقبال ما ألبس وأحط طرحة يعني
حأوريكي بيفور
يأس بالضبط إن شاء الله
وريني
فاهمة الفرق
آه فاهمة قوي
تهتز وبأقول لك ما حدش ييودج غير لما يهدا
هاهاها
حسيت كلام موجه ليا
نو نو كله #
بس فرحت والله
طلعت البرأندس حلوة قوي
وانا اتطمنت
وحتثبت إن شاء الله
وهو
يا صايعة انتي
عشان الكلور اللي انا عايزة مش عندها بإن
بالضبط
فقالت لي هاتي الكلور وانا حأثبته لك بإيه بس
بكرة 12 روستي فؤاد إن شاء الله
بجد ؟ ؟
بقى
قوي
مين ؟
لأ
احنا ال 5 إن شاء الله
ياي
كلنا فاضيين #
أثر أيه حر ؟
وهو
طيب حلو قوي
إن شاء الله
ياي
انا حآجي إن شاء الله 12
إن شاء الله
بيكي يا عمر
انا ودينا قبلها حنكون فالنقابة
أو اوكي
انتي فين
ما شاء الله يا sArp أيه العسل ده ؟ ؟
فروحة سكر قوي ما شاء الله ضحكتها تجنن ربنا يحميها يا رب
وياسين قاسم الصغير 
ربنا يخليكي
آه ياسين كده من ساعة ما اتولد #
ما شاء الله عايزة اشوف زينه بقى
يا lwlw ما شاء الله kmylh قوي
إجرم وتشرد السنين أصلا
لا والله مش باين عليها خالص
مهو ده التمكن
دي سهونة موت
لا والله 
تتصاحب وتبص وراها لو بتعمل حاجة غلط
معلش يا مها كنت نايمه لما كلمتيني و نسيت بعدها
انتي عامله اه
والله الحمد لله
معلش دايما أكلمك وانتي نايمة
بعرف انشن 
انتي اخبارك ايه والولاد ؟
تمام الحمد لله
سيسي
ماما قلد وعشأن ماكنتش عارفة توصلي بس انا أصلا كنت فالبيت وهي مش واخدة بالها أو ماتتخضيش #
انا خفت عروض
حأكلمها نو
قال يعني كنت بأعمل حاجة ماشي
أكنك معندكيش النمرة وخلاص عشأن انا مفروض أني كنت معاكي الصبح فيه متدخليش نفسك في حوار معاها
الحمد لله يا موني هيه لسه بس الموضوعين دول مقريفنها
موها انا حأودي يويو التطعيم الاربع إن شاء الله . . تيجي معايا ؟
طيب يا مونو لو موديتهاش مندي
خلاص ماشي إن شاء الله شوفي نظامك
معلش ما كنتش سامعة
انا بأروح 8 دي بتبدأ 8 بالضبط
إيه ده # عرفتي ازاي ! !
ماريو يا هبة
ماريو #
قولي لي عملتي إيه في موضوع الدراسة ؟
معلش بأمر بظروف اتعكيت فيها
وما عرفتش اسأل عليكي
يا رب يكون أمرك كله خير
ربنا يخليكي يا سارة
لا ما حصلش نصيب للأسف
بيأخذوا امتياز
الحمد لله
انتي عاملة إيه ؟ ؟
هو حونيستلي
ما تقوليش للأسف
احمدي ربنا بجد
إن شاء الله وفين سوميثينغ السي إن آه ولد بأسفل
الحمدللة طبعا
انا زي الزفت #
يا رب
ليه مالك ؟ ؟
لأ عادي
وأخويا بقالة اسبوع ففريش
واحنا لوحدنا هنا
ومش عارفين عنده إيه
الف سلامة
طيب الدكتور ؟
ما راحش دكتور ؟
إن شاء الله خير
وربنا يطمنكو
يا رب يقوم بالسلامة
وانتي ديبرسيد ليه ؟
لأ ده التطور الطبيعي لإن بقالي 2 . منط فالكويت دين عبسولوت لي نلين
مع أحداث البلد
فنتيجة طبيعية
لا ريت قستيون أيه انتي مش ديبريسيد ليه #
لول
بس اي ترند تو إيه سلحف
لول
سلمي لي على كل البنات
سلمى وجدي ومهنود
ونها
اوكي يوصل
طب نفر توت تأخذي كوركة الفرماتوتهربي بتاع البرد
مش لازم نطرتيون
لأ
#
صعب
ده أولا
وحاسة صعب
هو آه
لول
لول
#
بس ماريو تضبيط
#
انا حتى ما بقاش ليه نفس العب !
نزل ببم للأندرويد
افتكرتك #
حبيبتي وحشاني قوي
ببم بيطلع السيس اللي جواك #
لوول
أيوه وحشنا السيس بتاعك #
#
عاملة أيه
وحشاني قوي
مفتقداكي jdA E الفيس fy الأحداث الرهيبة دي
لا
على أيه
ده الأحداثةدي بالذات اللي مش عايزة فيس
AHdAv البلد
يا عني
fy SrAEAt E الفيس
ما بالظلط
ما انا سبته klh
sbb التشليق المتبادل mn kl الاطراغ
الاطراف
. hhhhhhhhh أيوه فعلا تشليق
حودة
حودة
أيه يا زعامة
إيه يا صاحبي الدانية
راز عاوزة اشوفك أدي لك فلوس تدفعها لي في الفيزا
# كده فين راز الصادق الصدوك
كان زمان أتم
ما فيزة كريم مش مربوطة بالأتم وانا أخذه فيزة رحاب
اعمل إيه انا
خلاص ادفعهم لي انت رازراز
خلصت الفيزا
تمام
ربنا يخليك لي يا رب
عاوزه حاجه وانا جاى
انت جاي امتي ؟ ؟
عاوزة عصير صغير ومولتو وفينو عشان المدارس بكره لو مش حيتعب سيادتك
أوكيه كنت حأكلمكو
حأكلمها على 9
نفس الرقم ؟
قوي معايا
حتيجي امتى ؟ عشان أشوف حأسافر امتى
حأمشي على واحدة
ما تتأخريش
آخذ إذن ساعة ؟
يكون أحسن
مش عاوزة حد يمشي بدري عشان اللجنة بتاعة الوزارة
يعني إيه ؟
حأمشي واحدة
زي ما تحبي
نمتو ؟
لسه صاحية معايا تليفون
سلام
ايه الاخبار اكيد القرية صحراءءءء صح ؟
لما اطلع الشاليه اكلمكو باتغدى وماليش نفس خااااالص مس عارف الواحد اكلته بقت غريبه جداً
لا كل كويس
5 من يا حاجة واخلاص واطلع اكلمك
طيب
مشغول ؟
تحت امر سعادتك
انا مش عالنت اصلا 23 : 30 ، 23 سبب - ابن : انا شكلي حانام
تعبانة جدا
تصبح علي خير
روحى نامى أحاجه
حاضر
ماشى أحاجه قطه
مقبولة منك
ايه دا ؟ ؟
برضه
سلام نامى سلام
سلام
لو منمتيش اهلًا وسهلا نتكلم
لا صعب
سلام نمتى
ايوا انت هلاوز حاجة ؟ ؟
لا يا قمر
طيب بتسال نمتي ليه ؟ ؟
انا هاستنى شويه وهنام كنت باشوفك لو مش جيلك نوم زى مقلتى
ماشى يا حاجه لو مجلكيش نوم انا قاعد شويه
اوج ااوكى
عموما انا جايني نوم دلوقاتي سلام
مساء الخير يادكتورة
قول لي ايه رايك
مساء الخير يادكتورة
انا زعلانة منك قوي مستخسر فيا وفولادك المكالمة مع اني متاكدة انك مش طول الوقت بتشتغل شكرا
هبطان أوى
مالك ؟ ؟ حاسس بايه ؟
خد حتجة حادقة واشرب عصير وبلاش سجاير عاااقل النهاردة
احمد كان بيكلمنى
عامل ايه احسن
باتفرج عالتلفزيون وكلت حجات مسموع مسكره واحشينى كلكو
فله عامله ايه ما سمعتى صوتها
فلة نامت وانت واحشنا كلنت يئست من اني اخف
الف سلامه
اخدت مضاد وماعملش تتجة
الله يسلمك
يلا انت احسن دلوقتي ؟ ؟
عاوزاك تعمل تشك اب كامل ماتكسلس تكسلش
حاولى تفوقى وترفهى عن نفسك انشاله خمس دقائق قبل متنامى انا خائف من الكشف
انا حتى الفيس بوك مابقتش بافتحه خالص ماليش مزاج
مافيش راجل بيخاف لازم تواجه عشان لو في شك في اي حاجة تتلحق
حاسس بان مزاجك قليل علشان كده باقولك كده
حاول تهتم بالموصوع دا مزاجي قليل فعلا
ربنا يسهل
بدأت الدوامة يلا تصبح على خير
ربنا معاكى او منمتيش وحبيتى تتكلمى قوليلى
اوكي كدا اطمن ان الهبوط راح
طيب انا حانام بقى
تصبحى على خير
انت كويس
انا قلقانة طمني بسمه إنك كويس لو مش قادر تتصل
ابنك نام براحته وصاخي يتأمر عليا ومصمم انه يخلص الواجب عمال يقول لي خلصي بقى وساعديني
انا زهقت من طريقة ابنك دي وبجد معنديش صبر عليه لو طحت فيه انا مش مسئولة انا امه ، انا مش لاقية حد بشيلني انا تعبت
انا داخلة انام
ليه بتحبطى نفسك انا عند صاحبي
ميار خدت الخاتم
ماتنساش تديله حاجة مراته
وقعدت علا تورىه الشنطه
مانا باعتة قلت لت خلي الحاجة دي حاجة بسيطة ابمهم تكون عجبتهم
باقترح نطلع كلنا عمره
ايوا يا ريت وربنا اللي عالم بنيتي
هاخلص قاعدتى واكلمك
لا براحتك المهم يعني الحاجة عجبتها ؟ ؟
انت طولت عندهم اطلع نام وسيبهم يناموا
عجبتهم آوى لما اخلص هاطلع
الحمد لله
انا قلبت القاعده والله العظيم وطلعت علشان اكلمك
هو انت قفلت المويايل ليه
عموما متتضايقيش منى اليوم كان مليان أنا قفلت ؟
انتى الى قلتيلى هانام ! أسف والله نيتى مش كده خالص
مع السلامة
اكلمك تانى ؟
مقصدش طبعا يا حاجه بلاش سوء ظن نرفزه من كل ناحيه
تصبح على خير
والله العظيم لا مطنش ولا أى حاجه من الى بتقوليها والله
والله العظيم انى طالع وما فى فى نيتى الا انى اكلمك
تصبحى على خير
فالتاكسي مروحة
توصلى بالسلامة
اانا وصات وصلت
حمد الله على السلامة
شفت ؟ ؟ مامتك دفعت فاتورة البيت بتاعتنا يادي الاحراج
لسه المسجات جايه كتر خيرهم وفرو ولو انها محرجة
لا وفروا ايه ، احنا حندفعهالهم
ربنا يحلها وهى محلولة بإذن الله ربنا يسهل الى موجود يكفى
عموما الحمد لله اني عاملة حسابي
ربنا مستعان
والحمد لله لبس العيد بتاع الولاد موجود كمان
هو انت كنت بتقول نطله عمرة مع بعض ؟ ؟
امبارح
ايوا امتى العمرة دي بقى ؟ ؟
اقترحت نجنب كل شهر ٥٠٠٠ كل واحد وفى كام شهر ممكن نعمل عمره إحنا والعيال أو حتى نمسك نفسنا ونحج
يا سلام
ونشوف
طسب خلاص
عموما أفلح إن صدق
انا احوشهوملكوا
ولو طلبتوهم نش حاديهملكوا الا لما المهلة تخلص 
ربنا يسهل شيليهم انتى
المهم النية
لا ما هو القصة اننا نبعدهم عن ايدينا وربنا عالم بالنية
بتعمل ايه ؟ ؟
هاطلع الشاليه بعد شويه
المسج لسه جايه
اوكي
انتى بتعملى ايه
حاولت أكلم احمد تليفونه مقفول
باجهز الحاجة بتاعت بكرة
كلكو واحشينى
ورق ابنها وانت تمام
طيب لو عازز ابقى اطلبنا تانجو
هاطلبك واديهولى
الايباد مع الولاد ماتطلبه تانجو والا مش عاوز تشوفه ؟ ؟
لو عاوزه نستخدم النت استخدمه من الفلاشه أحسن أوفر انا هاطلع وأغير واكلمه
طيب
هتفضى امتى
انا مش مشغولة
ايوا
ولا حاجه
طيب حاجيب اللابتوب
لا تعليق بعت اجيب الفلاشه من المكتب
انتي فين ؟
انتي فين ؟
السكايب مهنج
مش عارفة حتي اقفل المكالمة مهنج
انتي عفلين اقفليه من الطسك ما نأجر
الحمد لله دا مقاس 12
الحمد لله
تصبحى على خير
وصلتك اهه وانت من اهله
انا تعبانة قوي
تفتكر حاقدر السنة دي على مذاكرة الولاد ؟ ؟
ربنا معاكى الحمل بيزيد كل سنه مش بيقل روقى دمك زعلك غالى علينا كلنا
احمد معندوش أغلى منك بس طريقته فى التعبير خاصة بيه لوحده مش أى حد يفهمها ويقدرها
عامل زيي ازاي ؟ ؟ ؟ هو انت طريقتي في التعبير زيه ؟ ؟
ماهو لو بيتعصب عليك زيي كنت انت نفسك صعبت عليك
الولد بيموت لما بتبقى زعلانه
انا تعيس وانا شايفك زعلانه
طب بيزعلني ليه ؟ ؟
ماتبقاش نتعيس كفاية انا تعبانة
سورى انشغلت تشترى شوية يورو ؟
ليه حاروح فين تانب تاني
بكام ؟ ؟
بكام اليورو ؟ ؟
٩ ء ٧
غالي جدا طبعا
لا لا قصدي رخيص
لا مش غالى هو اليومين دول رافع شويه ٩ . ٧ مش ٧ . ٩
انت لسه صاحي لسه ؟ ؟ ؟
هابقى صاحى ازاى الساعه ٦ الصبح بعتلك الساعه ١٢ باليل
تصبح على خير
لسه المسج واصله انا كنت مستنى تكلمينى لما تخلصى
تصبحى على خير
مرحه
عموما شكرًا انك فكرتى تسرى عنى
العفو انت شكلك مكتئب
عموما كلكو واحشينى
انا برضه الاخ يسامحك
الله يسامحك والله انا ايامي صعبة وربنا العالم
نامى عشان متصحيش تعبانه
ربنا معاكى شايله البيت والعيال
عارف والله ربنا يديكى الصحه ويقدرك عليهم والله ربنا العالم جزء من اكتئابى التعب الى احنا فيه والى انتى فيه خصوصا
الحمد لله
انا والله باحمد ربنا اني ماحصلليش حاجة والولاد كانوا نايمين وخفت يتخضوا
الحمد لله ربنا عالم بحالي
انا الى مخضوض وانا باتخيل المنظر ربنا ستر ربنا ستر بجد الحمد لله
اه والله الحمد لله
انا عمالة باحمد ربنا من ساعتها عموما ماتزعلش منس مني انا والله تعبانة وفعلا ماباقدرش اسهر
لا زعلان ولا حاجه كبرى ونامى علشان تعرفى تواصلك تواصلى
حاضر
تصبح عل خير
وانت كمان نام
وانتى من أهله
وانتى كمان
الله يخليك
يالا نامى كويس عشان يومك طويل بكره
كل ما اتكلم معاك تقوللي كبري
حاضر حانام
وجهة نظرى حاولت اوضحها كل مره بتقوليلى فاهماك وبعدين ترجعى تسألى نفس السؤال فمش عارف اجاوب لأنى مش عارف أقول ايه
انا فاهماك بس انت مش فاهم وجهة نظري ومصر على اللي فدماغك
احنا مش مختلفين السواق هيجيلكو الساعه ٤
تيجو بالسلامه
إن شاء الله
عدينا البوابة
الطريق زحمة
ربنا يستر توصلوا بالسلامة
قربنا عتلقاهرة
كويس إنك مش مدخلةلكل هنا A واهي بتدور myn اللي عرفهم ؟ ؟ 
أيوه hw fy غيرها
bs انا مش حعملهم جون
bs انا مديني إن الجروب دي فيها 50 . بارتيقيبانتس لا اوعي
لا hw الماكسيمم 50 حتؤاقي مكتوب 13 mn 50
آه فهمت كويس إنك قلتي انا عموما مبسوطة mn عدم وجودهم
عشأن كمان طلعوا حيبقى 11 مثلا اكيد
مش عارفة طلعوا lyh 
نوشا معانا ؟ ؟
أصل mll ومسج كثير قوي لا ادخلها ؟
آه TbEA دي حتنبسط قوي E الأقل تكلمنا لما تكةن فاضية
عموما لما الشغل حيبدأ المسجات حتقل
لما نشوف التجربة حنديها وقتها اسبوع ونشوف
أكيد جميلة
bSrAHp كبستني رأيه أني ما اروحش بكرة
قال ly الشغل يستنى وانا مش HAHrj نفسسي bSrAHp
انا كمان شايفة كده
عشأن قالت ly تعالي عادي Tb AbEt رسالة والا لا ؟ ؟ والا اكلمها أفضل ؟ ؟
أيه رأيك ؟ ؟
ابعتي رسالة عشأن متضطريش تشرحي كثير
انتي عرفتي إنها ما رضيتش تخلي tAxd إذن وتمشي sAEp بدري مع إنها وافقت قالت لهالإبلاش مشي بدري عشأن الزيارة شخصية غريبة
w سكتتلها 
ايوا وانا قلتلها اشمعنى انتي ماهي مشت نيسة انتي فاضية ؟ ؟ عاوزاكي fy موضوع
إيه ؟
انا خفت
لا dA خير سبوبة لقيتها قدامي قلت ادخلك فيها
أيه حنسرق شقة ؟
لا طبعا
Htjp mmkn تكسبي منها
بتهزري اكيج
ايوا TbEA
لا مش لعبة انا fy البيت
اطلبيني
طيب
سيسي شوفي الجزمة وهاتى الفلوس عشأن الحق أحطها فالبنك
حاضر
سيسيز انا حأحطهم بكرة الصبح
يلا يا مو
حاضر
حلوة ؟
أيوه جدا
ياي
سيسي فيه أيه مالك
من يا ست وانا عايزة ابعث لك
أول ما تبقى عايزة تبعثي ابعثي
عاملة إيه
كنت نايمة
أو عايزة تبعثي لي فالحلم
مؤمن أصلا فالمنام حاجة حلوة
مالك . . . مبوزة ليه فيه حد مزعلك
اروح اعضه لك
ابوه طب نكلمك ونساعدك
مؤمن
أكلمك
ممكن ؟
أوببا حلوة على فكرة
حاتستحمى يا عم
هي مهزوزة بس شعري ناعم لول
بجد ؟ ؟
راح على
لأ مفيهش عادي بس انا موبايلي فصل امبارح وبعد كده نمت بس
ماشي اوكي
بس شكلك مضايق مش أكتر
لالا ده انا كنت بألعب حرب الفوت في الاودة انا وأصدقائي
اوكي
ما احنا أهو عادي نو
طب بصي
توم أيه هي فير تلج دي السنة دي
قصدي ساتردأي
ما إنت بأفكر اعدي عليه ولا فاكس
شكلي وحش قوي هههه بس اي لوف أيه عشأن معاك يا جميل
ياحبيبتي
آه آه
هاجهاجاها
آه
وإترفدت من اول اختبار
عايزة اشوف
عايزة اتفرج
هههه
انا كمان
هههه
هه
؟ ؟
سري رقى مي فن قفل وانا بره
يأس اي كان أتي عبط مروان
والله دانت كومب ليكاي الموضوع في مخك !
جست سيبي الموضوع يمشي عن جو فيت لا فلة
والله انشاء الله خير
سارة
الكف ممكن أبعثه لك امتى
انتي لسه ما بعثتيهوش
ده قال لي يومين ماكس
هههه
ههه إيه حاقتلك
إبعثية نو يلا
اقول له إيه طيب فيه
أكتبي فالسوبجيكت
سلامة انترنشيب اسبسا
وعطاك الكف وبس
أوكيه موافقة
ريم
كلمتى لنا بتوع سوزان مبارك ؟
مش بترد #
حأكلمها ثاني بكرة
قشطة يا بابا
واو
بنت انتي
جاية بجد والا فطش زي كل مرة ؟
نفسي قوي
وبعدين
إيه مشكلتك
هاهاهاها
لا والله هههه
اخبارك وحسين وعلى عاملين ايه
الحمد لله كله تمام
انتم أخباركم ايه ؟ ؟
تمام بداتي المدارس والوضع ايه
اه خلاص بدأنا
ماشي الحال
شغل على طول ولا ايه
اه
علي مذاكرة على طول حسين لسه الدنيا أهدى عنده
يا ساتر قلق من اولها
اه قرف
و مانا أخباره ايه ؟ ؟
الحمد لله هو كمان بدا على طول
ربنا يعيننا
امين مامتك عامله ايه
الحمد لله والله
ماشي الحال
حتيجي السنه دي
رفضوا الزيارة برضه السنه دي
ليه كدة
بسبب توسيعات الحرم
غريبه
اها معلش
يالا الحمد للخ
لله
لسه مش مكتوب لها تيجي
اكيد
ازيك
والله بنت حلال
كنت بافكر فيكي النهاردة بس عندي دور لوز مع وداني عشان كدا ماقجرتش تكلمك
انا الحمد لله
والله انت على بالي بقالك كام يوم بس كان عندي لخبطة في الشغل
الف سلامة عليك
انتي عاملة ايه ؟ ؟
تمام الحمد لله انت أخبار الشغل ايه
مطحونة والله
الحمد لله
هي كلمتك ؟ ؟
صح انتي ايه ؤتيك
انا بصراحة مش عارفة ازاي اصلا هنعمل ده
والله انا المشكلة اني كنت فاكرة اننا حنعملها ما بينا
بس هو عادي لأن احنا فاهمين لكن ازاي هنقنع الناس
انت ايه رأيك
هي الفكرة ان احنا مش هنعرف نقنعهم بالسبب
هم مش فاهمين المجال ولما يعرفوا الموضوع هيبقى صعب جدا نقنعهم لان طبعا لازم ناخد موافقتهم
ايه رأيك ؟ ؟
انا ما عنديش مشكلة
خلاص قليلة ماتكفيش تتبعت
يا ستي انا راضية والله
الله
لااااااااازم هقولهم دي حاجة ما فيش فيها نقاش
ربنا يسهل الامر ويكتب اللي فيه الخير
مش هطول عليك عشان عارفة انك هتصحي بدري بكرة
هكلمك ان شاء الله بكرة
لو ينفع اكلمك قولي لي
انا كلمتني مرتين
ايوا ينفع
ايوة
كلميني ع البيت
طيب اكتبي النمرة كدة
ازيك
انت بعتي ولا لسة ماجربتيش
لسه والله بس فتحت
انا مشغولة جدا ويمكن افتح بتاليل متاخر لو غي وقت
طيب ماشي أنا قلت اسأل الموضوع سهل ولا ايه
هجرب انا كدة دلوقتي واقولك
هو شكله سهل
ربنا يسهل
انا جربت وما عرفتش
كنت ناوية اسألكم
هو انا عملت خطوات كتير بس آخر واحدة مش بتحمل هجرب تاني النهاردة وأقولكم
طيب انا حجرب النهاردة
هي ريهام عزت فسخت ؟ ؟
أوه صحيت
وحت حببن
عايزة اشوفك تودي
حأحكي لك لما اشوفك
انا رايحة نادي كمان حبة إن شاء الله ما تيجي انتي و عمرو نروح نشرب حاجة فالنادي ؟
ياي وانا
أوكيه
عمرو جاي لنا إن شاء الله 7 : 15 فالكلب
طيب حلو
انا عايزة اشوفك قبله أتكلم معاكي
يا ريت
أوكيه انا حأريح شوية وننزل كمان حبة ؟
إن شاء الله
أوكيه ؟
أوكيه
حلو قوي
إن شاء الله حأشوفك فالكلب كده كده عمرو أكيد حيتأخر ههه
أوكيه
ريم
انتي بجد حتيجي والا حتفكسي ؟
والله جاية انا عايزة أجري
آه طيب انا حأجي مخصوص
ياي
فانا عندي مشوار أجيلك على كام
خلصيه وتعالي
طيب انتي رايحة على كام
انا حألبس نو
طيب عشان أضبط نفسي
بس لو سكة حلوة حأروح شارع سوريا الأول نايك
طيب بصي انتي اجري وكده حأروح فيت بيري حتة كده أحسن كلمتني
تولد من حأعدي عليكي أنويز حاكلمك وانتي لما تخلصي جري تل من عشان أجيلك #
أوكيه
مالك حبيبتي حآجي اشوفك دنيت وري
عايزة احكي لك عبدت
ما انا جاية لك إن شاء الله
أوكيه
وانا عايزة احكي لك حاجات كثير
اوبا
لا حبيبتي عادي # مش حاجة جديدة
وهي ديدنعت وتل من ون وفينشد رونين ؟
خلصت 930 مامي تعصبت عليا
ليه
عشان متعصبه من حاجة ثانية وطلعته فيا
#
هي ريهام عزت فسخت ؟ ؟
من زمان يا بنتي
يا نهار وحت حببن انا لسه شايفة نو
صدقيني ما اعرف بس ده من زمان
يا نهار
ألو انا بأسأل أهو الو
يا سلام ! يا عبد السلام
ألو أيوه مين معايا ؟
انا الجامد
على نفسك يا حلو
ههه
شخصية برضه ايه أخبارك
انا كويسة حمد لله
ورق في اخبار ؟
لسه #
معلش الصبر
مش مستعجلة بس زهقانة فاهم
سوري نمت على نفسي امبارح عاطل
أسس اوكي
سو قولى لي أني أببورتونيتيز عندك
كلهم ميديكال رب
هم طب إيه
مش عارفة
طب بتقدمي ؟
بصراحة لأ
اعترفي لأ ليه
انا مش حاقدر آجي بكرة
مفيهش مشكلة
والشغل حأبعته على ميل
ريم
بس بدرى آه 10.30 11 حتكوني صاحية أصلاّ
ممكن بس تل من بس
ريم ركزي معايا والنبي بصي
عك انا أهو
هو حوار كبير فحاولى تركزي معايا
عك انا أهو
قلت عك عشان ما أعملش مشكلة
لإن سقط خالص
قلت لها حأروح
لإن ما نفعش خالص ومن هنا بدأ الحوار
فقلت لها الولد اللى انا كلمته قال لي بكرة تكوني عندي آه 12 وانا حأديكي الفلوس
وقلت خلاص اللايف أيه أنيوحير وأقول لها رجعتها
شي طوق أيه مني وألت لي انا حاراجعها انا مش وسكه فيكي
ولو اكتشفت إنك بتكدبي يومك اسود
طيب بتل ما اعمل أيه
أول اي تهوت ابوه هو إنك تروحي تقولي ليهم اللى حصل أن إيه فري فرييند لي في لأي بنت جواهم غلابة قوي
وتديهم الفلوس مثلاّ هم يدوها لماما أو تتحايلي عليهم إنها ترجع
بس كل ده قبل 12 عشان شال بترى #
نوران انا حرة قشطة
أمال أعمل إيه
لو راحت وما رجعتهاش تحت ويل بإيه حج بروبلم
زي . . . . ؟
تل حر إن شفت مختلفة وانتي الولا ده طلعت شفت بتاعت باليل
باليل
وإنك لو روحتي سنة
صبح
حيكون فيه ما نأجر تاني ومش حيوافق يرجعه
أحسن الولد عملك ضفر
ففور
من ورا الما نأجر
أقول لك
اصحى الصبح
صبح
خودي لي بلوزة وانزلو
انزلي وتل هه رجعتيها وهي نايمة
انا كنت حاعمل كده
اي تهينك خبيتها
طيب
# هي بتصحى قبلي
يوه بقى
! ! ! ! ! ! ! ستابب عشان خاطري
لسه ما قولت لوش وباحاول ما قلوش
بصراحة دون ما لهاش لازمة
طب أعمل إيه
تل هه لا تراث ؟ ؟
طيب عايزة نعمل إيه
مش عارفة
بحاول أفكرك بحاجة
ليه من كنه بس فلس لما تلاقي أي حل
يا رب
نوران
انتي فين
طيب ما يلا نعمل حاجة
مش عارفة
ممكن car4 بس عفت صلاة
سيسي
قول لي لو فال نادي
رايحة صلاة إن شاء الله
طيب انا لما اروح حاقول لك عشان عايز أشوفك
فينك ؟ ؟
ده استعباط ده ولا إيه ؟
انت لوزر
وانتي ستين لوزر
باكرهك
انتي ازاي جامدة كده بجد ؟
اللي يسمعك بتقولي كده ما يعرفش اللي فيها
اتنيل
ليه ؟
انجزي في إيه
انا ؟ ؟
لا عادي مش حاسس أني بعمل حاجة مختلفة
ههاه
ممكن خالتك دي مشكلة #
لا عادي واللي تلك تومورو عشان لازم انام !
إيه بقى الكلام يا ريمون
افتكرتيني دلوقتي ؟
ريم انا رايح النادي نو تل من إنك هناك #
رايحة
يا ريم
حمو
حمو إيه بقى ههه
هههه والله
بعتيني النهارده وكنت محتاجك
دودو
كنت مع مامي
يا ما انا شفتك
بكرة أيه نظامك
بكرة عندي سربرايز غيره
تعالي
تو غبي
حال بحببي لو روحتي
روحتي
عارفة توقى وليلة الشافعي ؟ هم اللي عاملينه
مين دول ؟
صاحباته
طيب ساعة كام
6 اي تهينك بس ثانية اتأكد
زعلانة منك بجد
كده
ما فيهش أكيد أي من أن جنرال
عن فاير كده
لا خالتي
لاكسته اللي في رشدي الساعة 5
جورو حايتأخر ساعة انتي رايحة ولا لأ ؟
بص
انا عندي كورس طول 9
حأخلص وأكلمك بيتي ؟
طيب جريت
حبيبتي إزيك
وحشتيني
وانتي قوي #
إزيك
كويسة
إيه #
كويسة
كويسة
#
الحمد لله
نور عاملة إيه معاه
الحمد لله # كلميني قولي لي لو اتعصبت أو اتكلمت وحش ما تزعليش انا ثانوية عامة وانتي بتضايقني وعلية ضغط وكده #
اوزيك يا حاجة ايه الاخبار
محمد دخل
اه وانتي اخبار الولاد ايه
الشارع بتاع 45 بيقولوا الجماعات قافلينه
والله كنت حاتصل بيكي امبارح وبعدين قلت انتي اكيد مشغوله جدا فبلاش اعطلك
انا الحمد لله الولاد راحوت المدرسة
طنط ومحمد عاملين ايه ؟ ؟
كله تمام الحمد لله
جلدتي الكراسات وبداتي
ربنا معاكي
ايواا
وابو حميد عامل ايه في غلاسة المدرسه والصحيان بدري
احمد اول يوم النهاردة وغريدة دخلت يوم الاحد
وكالعادة وداني تعبانة ورجلي
الحمد لله
عليكي بالجارم في الودان و ماتهمليش
والقطط عاملة ايه
محدش حيديكي من صحته شويه
ماما برضه بتقوالي روحي للجارم
ربنا يسهل
سنوي ولدت اول ولده
جابت 2
واظاهر واحد سقع امبارح و شكله حيودع
عنده 4 اسابيع
يا حبيبتييي
ياريتني كنت جنبك كنت قدرت اساعدك شويه
طب واوشة ؟ ؟
زي الفل
يابنتي ربنا يخليكي كفاية عليكي محمد وطنط
كانت بترضعهم مع بنتها
الشغل كويس ؟ ؟
سبحان الله 08 : 08 , 24 Sep - Xyz : مريح والله
الناس لسه خايفه بره
عادي البلد كلها حالها نايم
هنابرضه مفيش شعل خالص
اول امبارح لسه باقول لمارتين . . . ماتشوفش الجزيره ولا
ايوا بس المشكلة انهم بيصدقوا القنوات دي
ربنا يهدي الحال
حنعمل ايه بقي
امين يارب
يلا اسيبك عشان اروح الشغل
سلامي للجميع
وصوري لي القطط
تمنياتي لكي بيوم هادي وسلامي لطنط كتير اوعي . تنسب
تنسي
محتاجين دكتيوناري أن شول أجيب إيه ومنين ؟  حلب حلب
جيبي أكسفورد دكتيوناري عر كمبرج
من بولكلي أبو قير
المدرسة ما اديتهوش ؟
عن ؟ ؟
فين ده ؟
انا عارفة إيه الهبل ده ؟ 22 : 41 ، 23 ش - جيبيه من الكس بك سنت
ممكن أنزل لك واحد من النت المفروض يسلموهم
آه اللي في كفر عبده . . . . الميس طالبة منهم واحد
انا عندي واحد مفيهش مشكلة أجيبه لك بكرة وشوفي حاينفع ولا لأ
ما تقلقيش كله حايكون تمام
انا كنت نزلت فيديو كرتون سيندريللا وبعته ل ناس وخلاص
أبو شكلك
طلقك بقى
بايظ إزاي
الله
إن شاء الله بس عايزة ألحق بل
هو انتي أفشة ؟
لأ بس متعصبة
سيسي
حطي الفيديو عن إيه فلاش بل واديه لروان
انا كنت عايزة أكون في الحنة ديكوراتيون يعني إيه قرف ده
!
خلصي أم الفيديو الأول يا اختي
بصي
انا جاية لك باليل
باللابتوب
عشان معيش فلاشاية
لأ
انا عايزة أقولك على حاجة
انا من صبح
بأنزل
الفيديو
السن بايظ
في عملته من أول وجديد
والله عمل ابلود
وسند بايظ
فبأعيدة ثاني
ندى أقسم بالله
طلع زيت
سو والله أم فيكينغ أيه
بس هو حايعجبك إن شاء الله
إن شاء الله
هي
انا ب ابلود الفيديو نو وربنا يستر
يا رب
وفكك منهم معلش
حاجة قذرة
انتي رايحة كارفور ؟
مفروض إن شاء الله
على كام ؟
أوكيه لسه حأشوف ميزو
أوكيه لوزة
حأقول لك قبلها إن شاء الله
بصي
أبعته لك في ميل تنزليه ولا تديني باسوورد وأنزله ؟
أي حاجة
هاتي باسوورد وانا حأنزله
أنزله أسهل من إني أبعته فمش صح ؟
أحسن قالتي
ال- و- و- و- إيه- ده- 16 - 9
هههه
وال مايل إيه
إن شاء الله
وانا اللي فاكرة من صعب حياها
قال إيه حتى مي نو ما باله نونبر
أول حرف ده اي ولا ال ؟
ال
و كابيتال ولا لأ
سكوريتي قد حايجي لك
060652
يا ميس بند معاية ؟
قولي لي
أكتب إيه بقى
ماشي
فاضل كام يوم على فرح ؟
كل من نو
كل ثاني
سيسي
انتي فين ؟
هم برضه
أديتيه لسوسو ؟
بتنزلي فين ؟
انا حأعدي أخذ الفلاشة وانا رايحة ابو ثلاث إن شاء الله
هو كام منك ؟
80 منك ؟
طيب حلو
انا عايزة أخذه
عشان مامي وبابي حايعمل كده منه
لهي فريندس عشان لغيت ال كردس
كوز اتأخروا قوي
ف كده كده حأعدي أخذه
بصي لو نزل
بس حأشوف وأعدي أخذه
لو لأ حأبص وأشوف
ومع بعضنا
انتي هبلة بس مش أكثر
ازيك
انا رفيقة الكفتح الكفاح
وصليت عندي بس ما ينفعش أكتب عربي
lyh ؟ ؟
أكتبي فرانكوا ArAb
يلا مبروك ادعي لي بقى ولا تزعلى بقى عندك واتس Ab
الكتابة بتاعتك واصلة لي حرف عربي متفرطة
طيب كده ؟ ؟
مفرطة برضه ؟ ؟
أكتبي إنجليزي
الإنجليش كويس العربي لأ
كده تمام يلا أفرفشك شوية
علشان يعرفوا إننا رجالة والله احنا خسارة في البلد دي
شفتي
قوي شوفت
كتبتى الميل ؟ ؟
آه حابعثه لك
مستنية انا بعت خلاص
شوفي كده
انا عرفت أضبط الكتابة
مبروك dA bEd التعديل
شوفي كدا
انتي بتهزري بأقول لك الحروف مفرطة حأقرأ إزاي
طيب خلاص حأبعت على فيسبوك أفتكر إنك ضبطتي الحتة دي
لسه . انا بس عرفت أضيف أصدقاء
خلاص
طيب
مشكلة الواتسبب اللي نزلته ما فيهوش ستتين ولا أي حاجة من خطوات التخزين أعمل إيه دلوقتي ؟
عاملة إيه
دودو
أيوه يا جميل إيه الأخبار
نحمده
أنتي عاملة إيه
تمام الحمدلله
بأقول لك صاحبتك اللي كانت عايزة تشتغل في حضانة اشتغلت ولا لسه ؟
اشتغلت تقريبا بس لو في حاجة أقولها
انا محتاجة حد إنجليش
طيب قولي لي ديتيلز كده عشأن أسألها وأشوف حترد تقول لي إيه
بصي مش شرط هي لو في أي حد إنجليش تأخر جود عكنت
طيب انا بعت لها حرد عليكي لما ترد عليا
مش حأقول لك غير بالأس و
يا ريمر
بكرة وراك إيه
بكرة إيه
بركة نفطر ؟
اصحى واديلي ألو
عك نغطي يا مزة
هاهاهاها حتنام ؟
أمال بأقول نغطي انا ليه
لا يا ريم رايح ألعب باليه
فعلا ما كنتش فاكر
لذاذ
سارة
انا عندي دوك 330 في كفر عبده
أولع في نفسي ؟
آه
واسألي لي على ميعاد لمامي دانت فورية
أهو نستفيد منك
ماريا انتي ولدتي ؟ ؟ ؟
مبروك يا أحلى ميمي في الدنيا كلها
و حمدلله على سلامتك يا كوكو
انا لسه شايفة البيك نو
سميتيها إيه بقى
آن ماري
ده اسم واحد ولا 2 #
اسم مركب يا بنت
فعلا #
طيب ألف مبروك
ربنا يخليها لك يا ماري
وحمد الله على سلامتك
فقستي إمتى
بصي ممكن نخليها يوم تاني ؟
آه يا بنتي الحمد لله
انا بس حاسة هبة مخنوقة جامد ومش عايزة تقفشي مع بعض
بس متقوليلهاش اني قلت لك إنها غالية
أيوه يا امنية
يا بنت
ماشي يا بنتي زي ما تحبي
شوفي ظروفك انتي
خير بس انتو كويسين
طب كلميني
عايزاكي
لأ أمنية انا الصبح
بعثت لها قلت لها ازيك وكده وقلت لها انتي رايحة لامنية انهارده
هي عارفة إني عارفة
بس هي ماردتش عليه
انتي هنا
لو تعرف تظبتنى فى الفلوس بتاعت الارض هما حوالى 1800 عشان العربيه فشختنى انهارده ان شاء الله
طيب اشطة انا في الاستشارة بتاعت عمر مش عارف حعرف اجى ولا لا لو ما عرفتش النهاردة يبقى بكرة ان شاء الله
هما كده 1500 رخصة و 1500 تامين حفر و 800 اتعاب و 300 مصاريف
1780 رخصه + 1500 تأمين حفر باين اه
التامين دة بيرجع لما نخلص انت اعد لغاية امتى
12 انا بس العربيه فشختنى انهارده
اشطة ربنا يسهل انا كنت لسه قابض النهاردة كنت ناوى اديهملك بكرة ليه
موبينا و طرمبه مياه و زيت و فلتر مره واحده كده
ميناس
ده ش تلك فل جب عايزة تتخنقي تل بره عشأن مالهاش لازمة نكدر ندا
ريم انا جبت آخرى بجد
بأكرة أسلوبكو عمق
ولا حاجة بتر وأي فالتعامل
طيب هما عملوا إيه
إطلعي إقري فوق ورغدة تقولي ما تفتيش وانتي مش حتلقي معانا وحاجات كده رد أيه فوق
klmyny على تليفون بيتي fy AxbAr جديدة
تليفون البيت مش شغال إستقبال بس إستني
يادي الخيبة وانا تليغوني نغس الكلام عشأن نسينا ندفع
فتحتي ابميلك ؟ ؟
bs مانزلتش الحاجة
فتحت mn الفون
hw انتيي امبارح كنتي بتعملي بتشتغلي لما تللاب فصل ؟ ؟
bs سهل عموما
أيوه
انا ماجربتش لسه bs شكله سهل
وعدته mn الأول xAS
يا lhwyyyyy
وتقريبا fyh حلول mn الأصلية اتمسحت
kl HAjp lyhm مابتتعملش المهم قلت أطمن عليكي
عادي عملتي الموضوع ولا لسه
لسه bs ناوية النهارده bSrAHp تعبانة ومجهدة وما ليش نفس AbS f HAjp bs حاحاول
يا بنتي الإيميل من غير أتتصحمنت
HADr يا أمنية حابعتهولك تاني
بعته أهه وصل ؟
قولي لي
أيوه
تمام ؟ ؟
عاوزة أكلمك
بس انا معايا تليفون
والا مرفوع m الخدمة ؟ ؟
طيب لما تخلصي qwly ly
أوكيه
احنا دفعنا الفاتورة
خلصت
حاولت اكلمك E البيت كان مشغول
وعلى الموبايل mqfwl
انا كويسة لا تقلقي
يابنت ماتكسليش انتي شطورة انتي جهبذة خدي دي هدية
إدعي لي بجد
إنشاء الله خير وكلنا معاكي أو وراكي
وطخ " مهرجان bHp غناء حسام الشرقاوي fylm المماليك "
انتي بتفسديني مش حاعرف اسمع رلوقتي
يلا اهي عندك اجري انا بقى سمعتي الاغاني
نسيت يا أختي ،
شطورة
ماشية بسرعة السلحفاة
معلش انشاءالله kl خير وانا حاحاول AZbT حالي fy الشغل عشأن اركز معاكي
ربنا يجبرك يا أختي يا رب آمين
يا رب انا وانتي wkl حبايبنت
انا بأحبك قوي بجد ربنا يديم المعروف
وانا كمان باحبك qwy qwy ونفسي افرح بيكي واشوفك ماما حلوة كدا
حمادة التلميذ المجتهد خلص الواجب ونام
يا ناس ايه الحلاوة دي
ناس مالهاش تعليم
ماتسيبيهوش ينام كتير أمبارح غلبنا علي ما نام : )
دى تاعبني جدا جدا مش عارفة بيحب النوم ومهما اصحيه مش عارفة
ربنا يخلي
الموبايل اتصلح
ياي
ههه
نزلتي ولا ايه
لسه صاحية
كنتي سهرانة بتكلمي مين
نمت 1
طب ليه كل النوم ده
كنتي تعبانة ولا ايه
وكمان
من 7 ومامي تكلمني وانا نايمة
يعني من 7 - 10 نومي مقطع
بتكلمك من 7 ليه يعني
يعني
يعني
مش عارفة
خارجة فين النهارده
لأ
رايحة نادي آخرى
ليه كده
مش قادرة
ليه كده ؟ ؟ ؟
مش عارفة
مالك يا ريم ؟ ؟ ؟
ماليش بس مش قادرة اخرج
سوري
؟ ؟ ؟
يأس والله
ماشى
نزلتي
قفشتك
انا أهو
أهو آه شكلك مشغولة على الآخر
لأ والله
مشى نزلتي النهارده
؟ ؟
رحت نادي
نمتى ولا ايه ؟ ؟
لسه
تعبان مش قادر وعندي تمرين 5 : 30 الصبح
سلامتك
جسمي تعبان
سلامتك
برضه الله يسلمك
حأكلمك والله انا بكرة
بن نويت
ميرسي يا عمدة
هياة خلاص
النهارده الخميس وشكلك ايه
ولا معبرانا من الصبح ولا اي حاجة
سموحة
انتي فين ؟ ؟ ؟
ده ليه ؟ ؟ ؟
هههه
يعني مش حتخرجي
اوباه مش بأقول لك مولعاها
ولله وانتي
وانتي عاملة ايه النهارده
روحتي فين بقى ؟ ؟ ؟
اوبا قلتي لي بقى
كان موجود
أوكيه بثمن بس
قولت اطمن بس
واتبسطي
كويس كويس
نلين تمرين ورحت ساعة كده على القهوة
لأ
عيب عليكي بس نفسي
بس حأشرب بعد البطولة
ليه لأ ؟ ؟
؟ ؟
روحتي فين
إيه عمدا
ريم
بتعملي إيه الجمعة
بقى
ولا اي حاجة
أرف هاهاهاها
وبتعملي إيه بقى فالبيت
آه
لأ
القعده
طب كويس
الصحة ؟ ؟
انتي بتقولي قرف أمال انا اعمل إيه
حهحقها
عندي نكت ترس
أوبا
مفيهش فرح عندك
اخيراً او
؟ ؟ ؟
وانا عندي 6 / 10 و 9 / 10
آه
مبروك
ولسه جايب بدلة بقى
عشأن منهم فرح بنت خالتي بقى
عايزة وش حيح
قد أيه
يا نهار
حاأهأي
انا مالي
عايزة تيجي
او
بتهزر
استنى أضحكك
عارفة دي اتجوزت فقد آه ؟ ؟ ؟
حة ضحك قوي
يوم سفر شرم كانت قاريين الفتحة من 3 فيك كانت الفتح
بس كده
الفرح عيلة واحدة بس سكر
بس كده العريس ابن عمتها
والله
ايه رأيك فالسرعة
ها
لفوا اسكندرية كلها
اللي نافخ فالفرح هو عيلة واحدة بس
آه عايزة تيجي ؟ ؟ ؟ 9
هههه آجي مآجيش ليه
تؤمريني
بالنسبة أني شفت أخوك تاني نو
شاهي
hw mnY بتقولي لاقيت المستشفى كلها عارفة أني rjEt
w دي فضحت الدنيا E الفيس
EAbzp اعرف ازاي ؟ myn bAp عارف أيه بالظبط ؟
اكاونت الفيس ده عملاه E الضيق w عليه 20 نفر بالظبط w انت w سهاد w هبة كامل w سهير اللي bs عليه
w مش ناوية اضيف Hd تاني ما دام باوصل E الواتس | b
w حطيتك عشأن قلت مش معقولة my عندي w انت لا : ((
bs عايزة اعرف myn عارف أيه دلوقتي ؟
مفيهش
لقيت سهاد w mnY عارفين
w mnY سألت انعا مش لقيتك عالفيس
آه
قشطة #
معلش hy mnY غالبا تلاقيها ماكنتش فاكرة myn حواليكم
مالك ؟ ؟
مادخلتيش mn الضهر lyh ؟
أهو شغل كثير w حاسة بارهاق جامد
ربنا يعينك
بتاكلي كويس ؟
لا أهو بلقط
سهير كلمتك
آه
كنت حأكلمها بالليل شوية
على أساس إنها عروسة وبتاع #
طيب هي كانت عاوزة تخروج معانا
ما آه
w قالت حتكلمك
انا ساتردأي حأكون عندي ميعاد دكتور آه 4 في سموحة
إن شاء الله
لإن بالليل تو
فما ينفعش معايا غير الصبح
إذا نفع
لول
انا برضه الصبح bs
السبت ؟ ؟ ؟
hy عاوزة قبل فرح سهاد
عشأن تلحق قبل ماتسافى
بصي احتمال اعمل عملية ليزك لسه مش عارفة إمتى
فكده حتجولي أو تخرجوا mn غيري w اقابل سهير bEd فرح سهاد : (
أو السبت الصبح : (
الرؤية عندي مش واضحة لسه حاعمل أيه إمتى
طيب قوللها tZbT كدا
انتو آخرجوت w أدوني الو
طيب
هاكلمها بكرة الضهر bEd ما ماما تسافر إن $ A ' الله
klY bAp
تمام
ماشي 
HADr
خلاص w الله
انا متضايقة . . . mnY قالت ly جيهان btAEp وسايط
كنت عايزة اقضي الشهر ده معاكو : )
3awza menek 7aga
تعرفي ملجأ بتاع اطفال او حد محتاج لعب اطفال صغيرة ؟ ؟
لا جه مكان في دماغك ابقي قولي لي
اينعم
هو اليوم كان مهلك كدة ليه
انا مش عارفة والله
انا حاطلب اي حاجة للولاد مش قادرة اقف على رجلي
الاورمان لو كلمتيهم حييجوا
اه كويس انك فكرتيني بيهم
ياهدوهم من عندة
keda kwayes
تمام قوي عموما اهي السنة حتبدا وحنشوف
مش فاهمة
ولا انا
بس كان في طرتطيش كلام منه
مش فاهمة ايه الحكاية بالظبط
مش فاهمة ايه علاقة
والله ولا انا بس هو اللي لمح بكد
بس انا ماجبتش سيرة احد
لحد
فعشان خاطري ماتقوليش لاي حد
هو قال لي انه حياخد ورقنا يروح يسال اذا كان يصوروا ولا لا
7aga keda
والله ماحقول حاخة لاني مش فاهمة
طب ليه كده
هو قال لي الرئيسه المباشر مش عارفة ومش فاهمة بجد
وايه علاقتهم بورقنا
بس طبعا انتي لما سالتي قالت لك مفيش حاجة
انا كمان سالتها وقالت لي لا مفيش حاجة
قلت لها انا عاوزة افهم وسالتها نفس تلسؤال ومالقيتش اجابة
الله اعلم
غموض
وبعدها لو تلاحظي كانت عندهم
7aga ghareeba
يا ريمو
أهحاهه انا صحيت من نصاية وانتي ؟
إيه يا قطة إيه اللي حصل ؟ ؟ ؟
إيه نظام الريكروتمنت
انتي خضتيني
هأكتب نو البلا على غرب
فيس بوك
ما انا مش فاهمة وحت حببن
على إيه
انا أصلي قفشت
هو انا مش فاهمة احنا مفروض نبتدي امتى ؟
! ! !
بته انا ما أعرفش
ولما قرأت ما شفتش والله الكلام ده
طيب
بكرة إيه نظام أحكي لي
احنا حنعمل البلا اللي اتفقنا عليها صح ؟
بيدلعوا وما حدش ساعد في اي حاجة
باسيكلي نوبودي كرس أصلا غير مدحت وعمراوي
وعمراوي كان عنده ظروف
بكرة إن شاء الله
طيب إيه
من اي إنكلودد ؟
لو هتيجي يبقى قشطة قوي يا ريت
بس انا قلت لندا تحت شفت من غيرك انتي وخلود عشان اف وكولدنت منك أيه
يبقى حد الريادي موجود
بس
كان ممكن يعني تقولي لي إنك مش هاتإنكلود من أول
لا قشطة فاهمة والله
لا خلاص فاكس
يا بنتي
انا بس بأقول لك
عشان مش بأحب أشيل فاهمة
ريم ! ! ! ! انتي عبيطة
عبيطة صح ؟ ! !
إذا كان أصلا إس إر إذا . . . إيه البتقوليه ده بجد ! ! !
مش مصدقة والله
انا بس خايفة أحطك في شفت وتحسي أني ربطاكي
يأس فاهمة
لأ انتي عبيطة
وهبلة كمان
انتي فاهمة اللي بيحصل
انا قلت أسيبك انتي وخلود مفتوحين
عشان انتو هتيجوا مخصوص ويبقى عبت و
آه والله
ريم انتي اكيد فاهمة صح
انا fy إشكندرية : (
قاعدة Hbp صغيرين
حمدا لله على السلامة
راجعة ثاني ليه ؟
لا ده السفرية دي اللي jt TAr}p عشأن bAbA محتاج يتابع مع دكتور هنا
hw مفيهش HAjp ArjE لها الحقيقة
آه
bs عشأن مقعدش زعزوعة
طيب عامل إيه ؟
hw تعبان bs الحمد llh يعني : (
ألف سلامة
معلش
سلمي قالت ly احتمال تتقابلوا الأربع ؟
انا ما حدش أكد علي
حتبقى لسه هنا ؟
النفروض إن $ A ' الله
انا لسه حاية الأربع بالليل : (
طيب قشطة
بكرة أكلم . سلمي
ونأكد
ونهلة كمان
انتي أوكيه معاكي ؟
hw غالبا ينفع إن $ A ' الله
سلمي وجدي w nhY w سالي محسن ؟
bs انت عارفة ليه HZr غير kl الناس : (
مش فاهمة ؟
يعني مش هأعرف ميعاد متأخر #
آه اكيد
انا فاضية من 4
يومها إن شاء الله
طول 8 حلو ؟
hmmm مش عارفة w الله
ربنا ييسر
Hsb bAbA عامل أيه
w xsb حتتقابلوا fyn
طيب حضبط معاهم وأقول لك
إن $ A ' الله
ازيك يا حبيبي
وحشتيني قوي
سافرتي ولا لسه في مصر ؟ #
سارة
وحشتيني
قوي
قوي بقى #
لسه
11 / 10 إن شاء الله
انتي مش جاية ولا إيه
انا لسه واصلة امبارح بالليل قاعدة فترة قصيرة
11 أكتوبر ولا 10 نوفمبر ؟ : ((((
حمدا لله على السلامة #
ده لازم الحقك #
AxbAr الجواز أيه ؟
هاهاها #
ملحقتش والله يا سارة لوول طفشته من تاني إسبوع لوول رجع قصة عفت تركي
لوول
كده طفشتي الراجل #
لوول #
ربنا يسعدك يا حبيبتي 
حاكلمك إن $ A ' الله احأول اشوفك . . . لازم إن $ A ' الله 
انت قاعدة fyn هناك ؟
إن شاء الله سارة #
تنوريني
البنات جم لي
انا قاعدة في بيتي دلوقت عشان لما حد يجي
عمارة مظلوم
في سموحة
أوكيه قشطة #
#
حياتي يو
انا عندي كام مارامريونها
انا عايزة بقى عقبال الخطوبة
ريري
حبيبتي
ربنا يخليكي لي
تعبتي نفسك قوي والله
أنبسطت قوي إنك جيتي قوي يعني
اي لوف و
حضرت
حبيبتي يا ريمو
سند من ور باكس
سند ما لأي باكس #
الله يا ريري تحفة
اي لف و
بتعملي إيه
. . . . .
حهحي
سوكي
ممكن تيجي بقى
#
واحشاني
نكت فيك الترى إن شاء الله
يا رب يا اختي
طيب وبالنسبة لك عواطلية هانم . . . مش ناوية تيجوا لي ؟
آخر مرة جيتي لي كان في 2010 مثلا
ثانية واحدة
ثانية واحدة
بت انتي بتستعبطي ؟ ؟
حتى ريو ؟
مش ده كارتونك انتي ومروان اللي حتفكسيله عشان تدي جداوي شنفي عشان عر فنال لي أسين عن حد
احكي لي
نو والله ! ! !
والله
انا أول امبارح تفرجت عليه عند فييا أن ديب مود اف أيه
فحطيته
أقسم بالله !
أصلا عايزة أحكي لك
والله العظيم
والله العظيم
مش قادرة أصدقك قوي !
انتي فالشغل ؟
نادين عند عمر جوه إنجاجيد
كلميها
امتى
كلمتها
الله
انا مبسوطة قوي
النهارده قرؤوا فاتحة
مش عاملين خطوبة
آه أخيرا
لولوالولوالولوي
لل
لأ
؟
! !
حياها
مين والا مين
مين يعني يا اختي
ريحي قلبي
هيكون مين غيره ! ! جداوي
أصلك مشتتة
كان كويس
كل . من
حاضر هأشحنه بس فيه
بت يا شوشو
أين أشيائي
أشياء إيه يا أم أشياء
1 حأردس و 1 منجة بمناسبة الطريقة
سيسي صح ضد كل من انهارده
هاتي عن كام توم بل
لأ دي أحسن الفيديو
كان في حاجة ولا إيه
اي ويل بس اكيد مش هأعتمد عليها !
سيسي ما ينفعش تعتمدوا على بتاعتي أعتماد كلي
انا كنت جايباها أوفر كده
مناس حبيبتي
دي مرة
ثانيا
كاميرة سوسو إن شاء الله موجودة
ماشي هاتوا
ما حدش هيلمسها غيري
انا وسوسو ماكس
ف بجد ؟
انا موجودة
سيسي انا قلقانة انتي مش فاهمة إزاي
ومش حاسة حد مقدر أصلا ولا فارقة معاهم
لو حصل لها حاجة
وكمان فوق ده كله مفيش حد يصور
ها يا ولية ماشي بس محدش يجيب إيده على توكة ولا يغير أيه وألوان والكلام ده
خالص
انا مضبطاها زي ما هي تصوروا
إن شاء الله
وخلوا بالكو
الشاشة قصدي توكة وبتغير سطينغز لوحدها
نوت جل لبس
في إيه يا مناس أصحى يلا
قدامي ثلث ساعة بال كثير يلا
أنط إزاي
انا فاتحة عيني بالعافية
احي
أنت قدامك قد إيه
أخرى نفسك
ليه ما حدش صحاني
خلي أخر واحدة طالعة تعدي علي
ريم مش هينفع انا بأموت عمالة أرجع من البيريود
ولسه ما لبستش وبطني فشخاني وجع
بته انا كمان
خلاص تل ثم الجب
دبه
انا حأخذ تكه من سبورت
انتي فين ؟
ما حدش معبرنى
هي سهيلة ورغدة فين
طيب بصستيص
مناس
مفيش حد غيري هينفع يأخدك نو
سو إنجزي ممكن
طيب انا بألبس دلوقتي
لو حتيجي لي تيجي إمتى
انزلي
احنا تحت
صباح الخير
لينا كانت بتستأذنك أديها نمرتك ؟
وبعدين بقى ؟ ؟
انا مش فاضيو لها البت دي انا fy الكلية النهارده
ما أعرفش زي ما انتي عاوزة
عاوزة تديهالها ماشي
مش مشكلة
لأ انا بسألك الأول ، ، ما دام مش موافقة يبقى خلاص مش حأديه لها
انا مش معترضة إنها تأخدها bs قلقانة إنها كانت تكلمني وانا fy الكلية النهارده
hy كدا كدا حتاخدها hy bs تعاملتها غريبة شوية حاساها مختلفة
خلاص ، ، لما تشوفيها إنشاء الله بكرة تبقى تتصرفي معاها
Tb انتي قلتي لها أيه ؟ ؟
أيه
الله صورتك حلوة qwy ما شاء الله عقبال فرحك يا أختشي
انا مقولت لهاش HAjp ، ،
هيه قالت لي mmkn تستازنيها عليكي يعني أني اديها نمرة تليفونك ، ،
قولت لها HADr w لما trd حاقو لك عليها يعني w mn ساعتها مقولتش HAjp
الله يخليكي يا قمر
hhhhhhhhhhhhhhh
الماجستير الأول 
ايوا TbEA dA مبدأي
ما إنتي عارفة
قوي طبعا
bs يا فوزية مفيهش مانع lw جا واحد ابن حلال أهو برضه يساعدك
hhhhhhhhhhhhhhhhhhh
kl HAjp بمعاد عند ربنا
إيه حوده انت مش مسافر ؟
حوده
بكرة إن شاء الله
واحشتيني
حياتي
وانتي كمان
قوي
انا حساكي كده وورا إن عن عون كانتون ف اي ديدن وانا بق و
إيه أخبارك
موهة
أقولك حاجة
وأن وسعيد تودي البنات إنهم اخوات
حسيت
ولا حاجة فكك
يعني إيه
انا مضغوطة وزهقانة قوي
لية مالك خير
مش عارفة السنة دي داخلة عليا كجا متعصبة وزهقانة
مفيش حاجة محججة بس مسئولية الولاد كتير
معلش الله بكون في عونك عشان الاولاد و شغلك معلش لتولعي سورة البقرة
كل حاجة عليا لما زهقت مش لاقية دقيقة ارتاح والله بتفكر اقعد ف البيت
معلش عاملة زي اختي برضوا جوزها مكبر دماغوا و هي شيلة المسئولية لوحدها
ربنا يهديهولها
ما انتي بتقولي الشغل نفعك
المهم انتي كويسة ؟ ؟
يعني مش حينفع تقعدي
انا تعبت
الحياة بقيت غالية اوي
والولاد طلباتهم كتير ومش حاسين بحاجة ولا يكفوا اي حاجة
من يوم 25 لغاية انهاردة يعني 4 ايام صرفت 2500
عصير وطلبات المدرسة والا لحمة والت غرتخ والت جبن
و اللة كارفور انهاردة عشان زوت في حاجة النظافة 1400 جنية
تنا م الاسبوع اللي فات للمهاردة صرفت 3000
روحنا حسني عشان الاولاد نفسهم يرحوا يوم الخميس قالي من المصروف 300 جنية
يالهوى ؟ ؟ تيه اللي جراله
طب مايزود شوية المبلع
اة و الله اهمل اية
خلاص امشي على اللي يديهوللك
زهقت بس بعاند اداموا اني انشاء الله حيمشوني
ولما هو يحس انك قللتي في الطلبات والحاجة حيزود الفلوس
بجد مشكلة
هو قسط الشقة كبير ؟ ؟
حتعملي اية
دول عايزين مقدم 245
يالهوي دا تمن شقة
كتير قوي
لا دي قسط 808 و كاش 650
ايه الاستغلال دا
ربنا يسهل لكوا الحال
اة شفتي بس هو ناوي لو اخدنها كان ناوي ياجر شقتنا ايجار حديث عشان تنفع شوية
ايوا كدا احسن
و انتي معلش اتحملي الاولاد ليسة صغيرين و طلبتهم كتير الله يعينك
االمهم كويس اننا عرفنا نتكلم يلا اسيبك عشان ترتاحي ربنا المعين
الحمد لله و الله ما عرفة اليوم بيعدي ازاي
بيعدي في المطبخ وطليات الولاد وابواجبات
لا انا قاعدة انتي القومي ريحي عسان شغلك الله يعينك
المطبخ مش بطلع منة غير عشان لو اكل او ارد علي التليفون بس
انا اصلا في السرير بسىبافتح الموبايل ابص فيه لحد ما انام
وانا كمان
خصوصا ان البلاوي بتوع التلاجة ماجوش يصلحوها
مش قولتليك ولت حيسئلوا
ف باطبخ اكل كل يوم
دول جتى ماجوش يصلحوا اليرودة بتاعتها قلنالهم مش مهم الرفوف
يلا ربنا يحلها ت عنده
ولا بيسالوا في اي حاجة
مش عارفة اعمل ايه واجيب مين
يلا قومي نامي تصبحي علي خير
مش عارفة ممكن تشوفي اي حد بيصلح ثلاجات و تشوفي
كلمنا واحد من طرف صاحبتي وما جاش برضه
شكل العين بتاعت العمرة جت في التلاجة والتكييف
يلا الحمد للخ
لله
المهم اسيبك بقة بوسي لي الولاد
معلش الحمد للة علي كل حال بستك العافية
وتصبحي على خير
و انتي من اهلوا
عملت ايه النهاردو ؟ ؟
ايه الاخبار
ولا حاجه يا دوب ابتديت المشوار
طيب الفلوس ؟ ؟
ربنا يسهل والحق قبل آخر الأسبوع
محتاج حاجة ؟ ؟
انشاءالله تلحق وسافر واتفسخ وغير مناظر
لا شايلينك لعوزه يا افندم ودائما عامر
الحمد لله
ربنا يسهل والله آزي الاولاد ؟ ؟ ؟
الحمد لله بحير
بخير
احمد خلص تلواجب
ألف ألف حمد وشكر لله : )
مها وحشاني فينك يا بنتي
انا الايام دي عايشه في مورستان ادعيلي كدا ربنا يقويني
والله العظيم يا منى انتي كنتي في بالي الصبح
كنت حبعتلك اسلم عليكي خفت تكوني نايمة اصحيكي
ربنا يعينك يارب
مي مطلعة عينك ولا عمر ؟ ؟
لا يا ستي انا مبنمش
الاتنين عملين دويتو محصلش
يا كبدي يا بنتي
تو تهينك ابوه أيه كون العربية اتكلبشت نوت باد
ييأس
دي احلى حاجة وعايزة أقول لك الضابط مدفعناش غرامة وسابنا من غير حاجة
سبحان الله ###
انا مشمش
أهلا
حلو
عامل إيه
زي كل يوم . الحمد لله ! الحمد لله . وانتي عاملة إيه ؟
طبعا قوي
كلنا تعبانين . بس ب بوسيتيف . جربي كده ته- سمل كده .
تعبانة مجهدة
انا نمت في المدرسة مش قادرة
ما انا صاحي من الفجر انا كمان اهه وبأحاول
لا انا عندي برد
وبيريود وأخذت تطعيم إمبارح وأدوية بطنية ففصلت
طيب ليه- سمى لي لو بعت لك صورة ؟
مش قادرة
حتى لو شفتي صورتي ؟ #
#
وريني
قلت لنورا . ضحكيني بعتت لي دي
ما عنديش والله #
ربنا يكملكو بعقلكو
قصدك إيه . احنا عقلين قوي انا أعقل منك
برب
تية وهي تية
بك
ولكم
طي
فينك
مدرسة
بتخلصي امتى ؟
دلوقتي المفروض
بتركبي بس ؟
آه
طيب
محمد
آيس
عندي أحباط
من إيه
مش عارفة
طيب حاجة حصلت ؟
لأ اتقفلت مش عاوزة أتكلم انا حأنام
طيب محبطة من حاجة معينة ؟
طيب لو ما عرفتيش تنامي كلميني
لأ طيب
انت مش حاتنامي صح ؟
لا بس مصدعة ومقرية
عاملة إيه دلوقتي ؟
الحمد لله
بتعمل إيه طيب ؟
بأتفرج على ض . ف
على *
ما عندكيش تمرين ؟
خلصتو
بيقول إني أونلاين ؟
آه
من . طيب حأكل وأجي لك
لو تقدري تعملي أي حاجة نفسك فيها . حتعملي إيه ؟
أسافر في حتة لوحدي تماماً
فين وتعملي إيه
أي جزيرة لوحدي يكون بيت وبحر وأفضل قاعدة
الله #
طب لازم لوحدك ؟ ما تاخذيني معاكي
حتيجي تعمل إيه
حآجي أعمل إيه ؟ حنتجوز بقى
لا مش عاوزة
خلاص مش حنتجوز بس آجي برضه
حتيجي تقرفني هههه
انا برضه ؟
آه #
لا انا أحلى واحد تاخذيه معاكي فاكيشن أصلاً
شايفني حأسافر بكرة هههه
ما انا متنيلة قاعدة
يالله بينا
ولا حأروح ولا حآجي انا بس مسافرة إن شاء الله آخر الشهر ده
طيب لما تكبري نسافر
إيه ده بجد ؟
قشدة
آه
آه
طيب بيس فشخ
الحمد لله
آه الحمد لله انا برنس عشان بأعرف أطلع منك كلام
هههه
ها
#
إيه البيضان ده
مش عارفة
شكلك محتاجة تضحكي العفو
هههه
ده اليع ده
هههه
ههه انا كيوت جداً على فكرة بصي الحركة دي
لا انا كيوت أكثر
هههه
ده السكسي فيس المفروض
صلي على رسول الله
هههه اتريقي اتريقي بس انا في رأيي كيوت
كيوت إيه بس
#
لا مش كيوت
براحتك . ده رأيك انتي . ههه
#
ده انتي شريرة قوي
إن #
ده انا كيوت
كيوت إيه بس . انتي كل شوية تقولي لي انا كيوت انا كيوت وانتي ولا كيوت ولا حاجة
والا لأ انتي طلعتي كيوت صحيح فعلا
#
قعدتي تقولي لي فاهمة فاهمة وما طلعتش فاهمة أي باذنجان
هههه
ماا نتي بتقولي بالانجليش شايفاني مين قدامك
لأ ما انا قلت لك بالعربي وبرضه ما عرفتيش
أسكتي أسكتي
#
هش
فضحتينا
هش يالله مش هنا
انتي تتكسفي يا بطوطة ؟
آه #
عايز اخليكي ماتتكسفيش . ههه بس مني بس . أي حد ثاني اتكسفي #
لأ بأتكسف
عارف . بس إت ويل شنج سون
#
لأ #
حنشوف
انتي عبيطة بتتكسفي من الكلام أمال ليلة الدخلة حتعملي إيه يخرب بيتك
مش حأتجوز انا
: و
لأ انا حأتجوزك بالعافية الله
لأ
ليه
والله انا كويس
مش حوار كويس أو وحش بس لأ #
حأدلعك
رخامة
طيب هاتي بوسة
روح دلع حد ثاني
لأ
إيه الرخامة دي
تأخذ بوسة ليه
مش بأوزعهم انا #
ماشي مش لأي حد يعني . دي ليا طيب فرينشاية
طيب سيبني افكر شوية
هههه
هههه
ومش حأديكي أكثر من كده
يالله يا واد امشي
بدل ما ادش بونية
أبوظ لك وشك
يا إبن المتضايقة هههه
هههه إيه ده إيه ده
زي في مسرحية سك على بناتك حاجة كده
يا بنت انتي تطولي يا بنت ! !
انت اللي تطول اتنيل
دي البنات الامريكان حتموت عليا #
خلاص ابقى اديهم هم
انتي عارفة إن نورا مرة اتخانقت مع واحدة على بي بي ام عندي ؟
آه
آه صحيح انا وريتك بس ما اتخانقتش
سطلان
جست رزالة
قشدة شدوا شوية في الكلام
طز فيكي
بس مش خناقة بس يا ولد
والله انتي أول بنت أقابلها بلغت وعادي ما فيش هرمونات متخلفة أكيد
هههه
وانت ما لك أصلاً
كيوريس فاشخ بصراحة ما هو يا إما بتضحكي عليا يا إما انتي عبيطة
مش عبيطة ومش بأضحك عليك بس الحوار مش بييجي في دماغي أصلاً
هبلة ؟ #
هي دي الفكرة
لأ
لإني بأفكر في حاجات ثانية بس مهتمة بالحوار ده ومفيش وقت أقعد أفكر فيه أصلاً بعدين انا ما أعرفش ولاد كثير كلهم صحاب نورا لكن ولاد انا أعرفهم فريندز مفيش
هي مش حاجة ليها دعوة بولد . أو تقعدي تفكري في وقت معين
عمرك ما حلمتي حلم مثلاً ؟
بس مش بييجي على دماغي
انا مش بأحلم يعني مش بأفتكر الحلم
أكيد
لأ
مبلولة لو كسلت أقوم أعمل بيبي هههه بس ده في الشتا
هههه انتي فاهمة قصدي إيه
آه فاهمة
وانا بأقول لك لما بأكون واكلة يوستفندي كثير
في الشتا بأكسل أقوم
هههه
غير كده لأ
طيب جاوبيني بصراحة . انتي عمرك في حياتك ما اتبليتي ؟
لا
ازاي
هو بس لو مش بألحق نفسي
أو من توتر قبل ماتش
أستغفر الله لا ما حصلش
هههه
أستغفر الله إيه بس دي مش حاجة حرام يخرب بيتك ده انتي طلعتي في الباي باي
مش في الباي باي بس مش لازم يحصل إيه المشكلة في كده انا لسه 16
لا ما حصلش الحمد لله
الحمد لله ؟
هههه
انتي بتتجنبي كده ؟
أصلها مش حاجة وحشة يعني اي جس إتس إيه جود ثينج يو آر نوت كيوريس . براحتك
انا عارفة إنها مش وحشة بس مش بييجي في دماغي أو حأسأل
يمكن فعلاً عشان ما فكرتيش فيها . أو ما شفتش ” سكس ” في مفيش ايماجينيشن كثير
آه
انا أخري افلام وبتكون كت بس انا فاهمة
انا قلت ممكن تكوني شفتي فيدوس أو صور . فضول يعني
لأ
أشمعنى عمرك ما فكرتي تبصي ؟
مش فاهمة
عمرك ما فكرتي تبصي على صور أو تتفرجي يعني ؟
لأ
مم
انا عامل فولو لتويتر أكونت كده اسمه ندي عن لا ويب بيحط سصور حلوة قوي نوران بتحبه فشخ
كويس
ليه
لا ما كنتش اعرف
بس في نفس الوقت غلط تعملها كتير
هم حلو حسيت بيه ده
هههه
هههه أصلا هنا في امريكا في اعدادي لما العيال بيبتدوا يبلغه بيبقى في كلاسيس بتعلمهم الكلام ده
مش سوس . بس انتي فاهمة يعني وبتيقلي في منهج تالتة اعدادي في مصر
آه
أخته
بس مش بيقولوا تفاصيل كتير
تخلف في رأيي تخلف اجتماعي
آه
هو بس بيحصل آه
إن ده بيدخل فين وبيطلع إيه وبس
بعد كده الببي بيتكو ازاي
مش بيشرحوا لالواحد جسمه بيبقى كده ليه وإيه بيحصل في جسمه وإمتى وليه
ما فيش الكلام ده
فانتي ما تعرفيش متعة اللعب لوحدك
ههه
بطل سافلا
#
بس انا باحب السفالة #
حلوة بصراحة
انا مش باحبها
ما فيش حد مش بيحبها بس انتي مش عارفة إنك بتحبيها بس
بس انا بتكسف
منه عارف
منه باحاول اخليكي ماتكسفيش
صعب
حنحاول بس أن لي لو انتي عايزة ماتكسفيش . بس لو حبة إنك تفدلي تكسفي اللي
حاحول
طيب . حأمتحنك
حاوريكي حاجة بسطة وتقولي الفكرتي فيه
أهو أبسط حاجة لقيتها
يقع
بتهزري صح ؟
لأ
إيه
بس أوكيه انتي ما تعرفيش نشوف لك حاجة تفهميها
بيتهيألي ممكن تقول لي يع على دي برضه
هيح
لأ مش حأفتحها
إيه السفالة دي
هههه
هههه
مش عاوزاها
ليه
عيب
ماشي وبعدين ؟
ولا قبلين
هو ده حاجة ؟
لسه في أحلى
يلا يلا
هم حرين يعملوا اللي يعملوه
انا أتفرج ليه
هههه
لا كفاية دي
وما فتحتهاش أصلا
يا عبيطة
لأ مش عاوزة
كذابة
لا مش كذابة
عشان بس حاجة مش عارفاها
بس بقرف لما بأتفرج على حاجات دي
بس اي ديدنعت هاف سوموني تو هلب مليكي تحس #
إيه
بتقرفي ؟
أحا
آه هههه
بصراحة انتي لازم تبتدي تعملي حاجة
اللي هو يع
هههه
هو إيه اللي مش كويس يا ابني انا 16
أيوه أحا 16 ! ! بالضبط يا بيبي !
16 لازم تبقي عارفة يعني إيه المتعة دي
ليه
حاتفيدني في إيه
عشان يواري اولد إنه
وحاتفيدك إيه ؟ طيب نعمل ديل
لما أوصلك لإنك تبقي حسيتي بالأستمتاع ده بعديها حاسألك السؤال ده
أستفدتي إيه
ولو ما أستفدتيش حاجة يبقى أسمك أتعلمتي ومش خسرانة حاجة
دول ؟
لأ
مش حاسة إن ده صح
عشأن كده بقى
آه
عشأن كده مش عايزة
مش حاسة إنه صح ليه
حاسة حرم
زينا حرام
إنك تلعبي بنفسك غير محبوب فالدين . بس مش حرام
وأني اشوف حاجات أو اعمل حاجات
ده حرام
من العليك كده ؟
انتي عارفة إن ده حاجة بتقل من زمان بس اكتشف أو مش حرام ؟
بس اشده براحتك
مش حرام ازاي
انا لما باعمل حاجة مع ولد
ده مش حرام : و
لوش ده حرام
انا قصدي مع نفسك
مانتي ممكن تعملي مع نفسك وتستمتعي
آه
لا
بس معه- حيلي ولد أحسن مع ولد
وش مع ولاد أحسن . بس مش أحسن بكتير على فكرة
بوسي انتي لازم تجاربي عشأن تعرفي . بس دي حاجة ترجع لك
هم
مش حبة
براحترك اكيد . اليريحك بس مي ادفيس إس تحت يو تري آه أنس عشأن تبقي مش حبة عشأن فعلا مش حبة مش عشأن موتراديدة
بس ده رأي انا . انتي اكيد لكي رأيك
انا مش حبة اعمل كده
يا ستي ماشي #
هههه
بس مش مستريح كده : )
ليه : و
حاسس إن لازم أسعدك عشأن فكرك غلط فالحوار ده
هو مش غلط
هو إنك ما تعمليش حاجة مش غلط . عادي . بس فكرك نفسه إنك بتتحاربي عشأن موترادعدة ده المش عاجبني بصراحة يا ناري
مش حاباه
محو انا حاسس إن ده البتقوليه لنفسك
بس مغرض خايفة / موترادعدة
عشأن حاجة انتي مش فميليار بيه
مش خايفة وانا عارفة إنها حاجة تبعية
بس في اعتراض جوايا
أيوه . محو أتعس قلد فيه أوف ذا يونكنوون . بتحسي كده إن في حاجة جواكي بتقولك لا . حاجة بتقلاقيك كده
#
عشأن بعد كده مش حتكسفي
بس انا باحب كسفي
أيوه وانا كمان . بس مش بزيادة وفي نفس الوقت مش بجاحة تماما
فاهمة ؟
آه
؟
مش يع بس مش بأحب اتفرج على حاجات ليه
ما هو يعني يع
#
آه
حازهقك معلش لحد ما أبقى مستريح هه وهأهريكي صور كمان لحد ما- أببرشسيات ثم هه
ماشي
واقف
جوزت كيدين . خلاص براحتك يا ناريمان بس لو غيرتي رأيك أو عندك اسئله ابقي تعالي لي
اكيد
بأكرهك
وانا كمان قوي
#
لأ
ههه
لأ زعلت زعلت
لأ ما زعلتش
ما زعلتش . بس مش شايفك زي أختي زي ما أنتي بتقولي شايفاني كأخ
لا اكيد حأديك بوسة
انا بأرخم قشدة
لأ خلاص
ما تمثلش على نفسك
ههه
اي تنك يواري كوت
شكلا
مش شخصية وبس
ربنا يخليك
احا ربنا يخليك إيه هو انا ابن الجيران بأعاكس وبتعملي عبيطة ؟
والله حأزعلك
هههه
طيب اقول إيه
مش عارف والله
هاتي بوسة وخلاص
#
كروتة
إمتى آخر مرة بعثتي لي صورة ؟ #
مين وي ؟
انتي وبريسيوس ؟ #
الورقة
آه #
ليه
ليه إيه
ليه مش بتبعثي صور
وانا مش بأحب
بيبقى شكلي يع فيها
بس انتي عارفة إن انتي حتبقي حلوة لما انا اشوف الصورة
ون يو لف سوموني تياري الوايز بيوتيفول إن يوو آيس
يا عم يا عم
بجد . .
#
يا كآتي انت
والنبي اسمي ناريمان
مش أشلي
اتكلم باللغة العربية الفصحى
لأ #
طيب يالله نسافر
لأ #
انتي بيضان والسلام ! ! !
بأكرهك !
هههه
طيب يالله نسافر
لأ #
# إيه البيضان ده # هههه
بصوت مشمش
كنت اقدر انام مع واحدة أول امبارح بس ما نمتش معاها
#
براود
كويس
بأمسك نفسي عشان لما اتجوزك #
يا عيني عالواد ده . لسه مقتنع إنه حيتجوزني
تتجوز مين معلش ما قريتش كويس
انتي !
آه مش انا
انتي
أيوه أيوه مش انا
هههه
أصلي قريتها غلط
أيوه صح انت قلت واحدة ثانية
انا من يا واد
هش اقعد في حتة ناشفة
انا غلطان والله . حأعاملك عادي ونشوف
رذله
رخم
انا حأنام
خلاص فصلت
اتخمدي
جتك القرف
بأكرهك
تصبحي على خير
على
وانا كمان
وما فيش وانت من أهله
هش
لأ لأ لأ
#
تصبحي على خير يا حبيبة قلبي
بأحبك فشخ
وانت من أهله
وانا كمان قوي
مشمش
ناريمان
عاملة إيه
تمام الحمد لله
وانت
أنا الحمد لله كويس قوي ! زي كل يوم #
#
إيه اخبار المدرسة ؟ رحتي النهارده ؟
لأ
#
اي حد إيه فيلين مش عارف ليه # سبحان الله
البريود بتهدك قوي #
هههه
أشمعنى لأ مش بيريود بيريود خلصت الحمد لله بس ما كنتش عاوزة اروح
إيه ده طيب الحمد لله #
هههههه
سيطرة
رحت مع نورا الجامعة
إيه ده بجد ؟
آه
عملتي إيه بقى
كان يوم حلو قوي الحمد لله
احكي لي !
ركبت ميكروباص ههه حاليا في أوتوبيس وركبت مترو الحمد لله
هههه أول مرة تركبي ولا إيه ؟
وليه أصلا ؟
آه
علشان نروح جامعة
ههه ماشي . ومروحة دلوقتي ؟
آه
قربت خلاص
يوم حلو الحمد لله #
كويس إنك انبسطتي !
الحمد لله آه غيرت
ابقي بصي على تويتر لما تروحي !
حاضر
ليه
حتشوفي يا بنت . ذا برفكت فاكاتيون .
أوكيه
هههه
كنت في كونسيرت ترانس امبارح
خط فيدوس . حأبقي اوريكي
قشدة
لبن
#
#
محمد
ناريمان # ️
ما تزعلش مني
بس انا شلت اسمك من ببم
عشان ماما بتمسك موبايل بنت خالتي وتفتش فيه # ما تتضايقش
هههه يا حبيبتي هو بالاسم على ببم
انا قلت ممكن تضايق وانا مش بأحب كده
انا عارف إنك بتموتي فيه أصلا
#
لا مش مضايق عادي #
#
أقدر أصلا أضايق منك ؟
لأ #
حبيبي
عامل إيه
برب بس سايق
تيت
شفتي الفيديو ؟ على توطير
لأ
طيب . انتي روحتي ؟
آه
ماشي يا بطة #
#
#
أحا
نيهاهه
انا عاوزة أجي
تعالي #
حاتنبسطي
نفسه أروح في حاجة كده قوي
آه . متعة
متعة فشخ
انتي عمرك ما روحتي كونسيرت قبل كده ؟
انا نفسي حاجة كده
لأ #
مع نورا ؟
يا عيني
لأ
لازم
نبقى نروح في مرة
حاموت واروح
ناري
هو انتو فالنو ياه بتعرفه تتأخرو ؟
أيوه
لأ #
حاجة وسخة
إن شاء الله السنة دي تعرفو #
يا رب
حأبقى موجود
آه
بس انا نفسي اتمليت #
حأتمليط مع مين
تيت إيه يا أختي ؟
اتمليط
يعني إيه #
أرقص شوية مليطة كده وتحسيس
بوسة ماشي مش حاقول لا
جريندينج يعني أو ديرتي دانسينج . ممم
هههه
بس ده فين . لازم نايت كلب أو حاجة
ما انا عاوزة كده
حأموت بس مفيش ذكر أعرفه
هههه
لسه شوية . اصبري
السنة الجاية #
لا انا عاوزة السنة دي
انا بقى مش عايز حاجة
انا عايز أفرح وخلاص #
شفتي انا سمبل ازاي
مش انتي #
طيب انا عاوزة كده #
ما هو مش حيحصل #
انتي في تشي تشي ؟
لا
أمال فين
اواسيز
طيب #
#
انت عملت إيه على تويتر
يعني إيه
فيه حاجة كده
المفروض أفتحها
كنت عملت لك منشن عشان تشوفي فيديو بس عملت ديليت
ليه
مش عارف حأبقى أوريكي في يوم #
#
سهرانة
آه
يالله يا عبيطة
بس يا ولد
هاي
أهلاً
برب بس عشان انا في تمرين #
طيب
باك
طيب #
عامل إيه
الحمد لله كويس ! ! وانتي ؟ ؟
تمام الحمد لله
كويس كويس ! والتمرين كان كويس ؟
آه الحمد لله
طب الحمد لله يا بطوطة
برضه هبلة
لا
ده إيه ده
هههه
معلش نمت
بيبه مقفول ؟
لأ أون
بست
أيوه
قوة
ههه
بس يا واد
من ده اللي بتقولي له يا واد
انتي اتجننتي ؟
#
انت
طيب هاتي بوسة
لأ #
ماشي #
#
خلاص أهيه
#
ما تقدريش تزعليني
أيوه
#
مشمش
أيوه
إيه الأخبار
إفريثينغ أيه قريت الحمد لله !
انتي إيه اخبارك ؟
حلو
انا ما فيش أي حاجة خرا شوية بس الحمد لله
طيب خر ليه بس ؟
ما أنتي عايشة أهو ومعاكي موبايلك . وقاعدة في بيت وفيه أكل ! الحمد لله . عور ليف عر قريت !
آه الحمد لله
محبطه انتي #
آه
عايزة ؟
عايزة إيه
انت ازاي مسخرة كده
هههه
هههه #
قلت أضحكك شوية بدل ما انتي قرفانة كده
#
ونجحت #
آه طبعا . انا عمري ما بأفشل
انتي عارفة . انا زمان كان دمي خفيف بجد . تحت وأس لا بست تهين ابوه مي . بس فجأة بقيت عادي كده
مش عارف ليه
بس حلو كده #
انتي أقرب حد ليا بعد ليلى وعمرو
انا قرفانة فشخ
من إيه
مش عارفة
بس مقريفة فشخ
مش من بيت ولا من مذاكرة بس فيه حاجة مقريفاني
مش عارفة إيه هي ! ! !
همم طيب ما بدل ما نحاول نعرف إيه اللي مقريفك . ما نحاول ندور على أسباب تخليكي مبسوطة
اعملي ليست بحاجات في حياتك ناو ذت ميك يو سمايل
وبس
أختك ؟ !
تنس أكثر حاجة
أصل وانا بألعب تنس بأحس براحة جداً وبأحس بقوة وذكاء
كل حاجة كويسة بأحسها وانا بألعب
طيب ما انتي أهو كتفك أحسن وبتروحي تمرين وبتلعبي . مش دي حاجة تخليكي مبسوطة ؟
ايمجن بلايينج إيه ماتش . وعيشي مع نفسك شوية
يالله دو إت بجد . وقولي لي لما تخلصي
غمضي
ما انا بأنقل حاجات للمدرسة #
أتفرج على فيلم اسمه ثري ميترز أبف ذا سكاي
فيلم تحفة
عن إيه ده
اثنين بيحبوا بعض
هو فيه شوية سفالة بس حلو
لا مش بأحب رومانتيك موفيز #
#
بس انا عارفة إنك حتتفرج #
لا مش حتتفرج #
ماشي يا عم
كان عندك تمرين النهارده ؟
لأ ما كانش فيه
ممم طب وعملتي إيه النهارده ؟
صحيت أكلت بريشس ونزلتها وطلعت بأعمل حاجات المذاكرة
طيب كويس !
آه
برضه عبيطة
عادي
ييي
هش يا ولد
هش مين يا بنت ؟
يا بنتي انا لو نفخت فيكي حتتشقلبي
هش ليك
ليه شايفني ريشة
دانة أشيلك
تشيلي مين يا بنتي . ده انا ضعف وزنك
ليه كام انت ؟ !
إيه ده استني كده أما أشوف #
أوكي
حأطلقك حاجة و 70
80 #
ليه مش كثير #
أشيلك برضه
برضه عبيطة #
بس يا ولد
لا أديك قلم ترجع بطن ماما ثاني
ههه
قديمة
مش لازم تكون جديدة #
خلاص . يو فين
هههه
ماشي يا عبيطة مش عايزة حاجة ؟
لا #
بتعملي إيه #
انا حأنام عشان بكرة مدرسة وبعد كده درس بعد كده تمرين
طيب تصبحي على خير . يوم طويل بكرة !
قوي
طيب يا أختي
ربنا يكرمك يا إنجى بجد
يا رب ربنا يوقف لك اللي يساعدك زي ما انتي كنتي عايزة تعملي
حبيبتي
عاملة أيه دلوقتي
والله ده انا عايزة اكلمك bs انا حايسة خالص fy موضوع كده صرفت لواحد روشته تأمين
صرفت التروكسين 100 بدل الوبيورينول 100
يا عني أديته دوا gdp بدل دوا النقرس
واديته علاج شهرين
ودايخة عليه mn امبارح
عشأن الاقية بالرقم التاميني بتاعة
bs لقيته الحمدلاله
انا حاسيبك ترتاحي واكلمك بليل
ربنا يعينك يا حبيبي 
لسه واصلة
عند ربنا يكرمك فور إفريثينغ
طيب انتي كويسة
عند سيريوسلي انتي اللي دفعتي ! ! حأموتك
كبة
انا كويسة . . هأنام
طيب حأطمن عليك لما تصحى
ما عرفتش أنام
بس يعني كويسة
بوصل للمطبخ #
الحمد لله
ربنا بجد يفك عنك كل ضيقة
كوبة انتي مكبرة الموضوع انتي زي مي
#
في أي مشاكل ؟
لا لسه
وصلتي المديرية ؟
لسه
انت طلعتي mn المستشفى أصلا ولا وراكى شغل ؟
آه لسه طالع
ماشي ربنا ييسرها
hw قال لك أيه بالظبط عشأن لما ماما تسألنى ؟
عشأن ماما jAbt ly انهيار عصبي : (
وصلتي ؟
سيقي
هي هي
عامل إيه
انتي اللي عاملة إيه ؟
كويسة و ؟
هويس عر ورك فيت سيترو
وند أني حلب ؟
لسه ما عملتش حاجة خالص
سوري التليفون فصل مع نفسه وورا سينغ ؟
انا أهو
وانت أهو
#
وكنه إيه لوفيه تشينجي
ركز عشان انا مش عارفة أتكلم مع حد فالمواضيع
اي كبة كنه
#
وش
ياه ؟
ياه *
بنروح ونيجي ب تحس تم هو جاي بحاجة سيريوس !
وانا قبل ما هو ييجي نضبط بالضيط
في أنلر جاي اي ريل لي ليكي بس هو أصغر مني أصلا وكلها كومبلكاتيونس وكده
انا بجد بتكلم عشان مخنوقة ومش قادره حد ي يوجي من فاهم
بصي يا ريم
عر بيه أن إيه ديلما
ومش بقيدك
مشكلتي إن اي قناة اي لواء لا أولد عن بس سوموه
اي من جوا فيت لا انا وهو أس ويلين تو فيت فور ومرة
هم
اوكي لو حتنها كده
لا أولد قوي هي فوت فور من 8 يا رز
لو
لول
التاني هو أصغر مني أصلا اشيحه
لوفيه كنوز نو آجي لول
اي كنه بفيت
كل ما خلاص أحس إني اي جو فور لا جاي الثاني ييجي ويشتتني
عسل
تنك واي مدد تحت هي إيه فليرتين وانا بأموت فيه واف ثينغز وركد إوت مع الثاني مش عايزة أحسره ولا أوجع له قلبه
أو أعمل إيه
لا ريال حر كومي فروم هوبين عند حنجينغ ف لا أن لي ريال سولوتيون أس كوهسنغ عند بين حنست فيت لا سوموني وهو وونعت كوس
ما انا هأقول له إزاي إذا كان متكلمش فاهم
يأس
خلاص لو متكلمش يبقى راحت عليه
يأس
مهو أصله هو قدامه ليكي 4 يا رز لسه حياها
تروي قوي عند للأسف اي في ليرن أيه لا حر فيه
هاههة
شيت
وكنه تو مش
# هأعيط حياة
لا لي تين اي وانت تو سي إس يا حور عر يوناببي سو أول الوايز بحر مي فيه قوي #
#
تحنكوه طب ممكن أقول حاجة انا خايفة خايفة قوي
خايفة إن أ جو انتو لا تهين و آه جت سيريوس لإن يفقس مش قادرة
مهو فيه قارفنا
عند سي تحس
انا معقدة فال بنت دي
" يو كنعت ليفي إن فيه " عن كيف سايين أيه تو لا مرور عنتيل وبليفة أيه ! !
اي كان انا نو متلبشة
كل ما ييجي أي موضوع سيريوس أدخل فال ببل وأختفى بس كده
مش مشكلة إن في مش بروبس بربس
#
أمال في إيه ؟
أم جست خايفة ومتلبشة بس
عند كل حاجة ممكن تخيلها بس خايفة يا دي
يوه بقى
هه
يأس اي كنه بس انا خايفة بس كده
ايام حر بيزيد يو تو سببورت وعن وأتفر ديسيسيون وتك
ميرسي يا دي
بس كده
بجد تنك و
حياها
بن نويت
#
بن نويت تو وتو #
تو *
إيه لولو
بصي صورة اللي أن إنستاجرام مالها
مالها
شعر طنط جيجي باين هههه
لا مش جيجي دي ميرال
فكك
هحة كجيجي
وهي موطية
آه يا ولية فكك
مش باين وشها
أعمل نفسك ميت
ما أنا مش حأعرف إيه كروب أصلي
لا والنبي ! !
أصلي *
شيليها يا اختي
اهيه والله ما هأعرف
عشان الريادي رفيعة قوي
الصورة
وأيدت
شيلى الصورة
مش حأخذ ذنب لو مش باين الوش
وهم مش باين حاجة
انتي شككتني
انا كنت أعرف كده
انا قلت اللي علية !
حأدور أونلاين نو
على إيه
آه انا ناسية
كتبت يجوز بين الشعر
بلا وجه
أصلا كله حرام
أستغفر الله
سأنكية
حأعملها نو
موهة
أقدر أفضحك في أي وقت
> مديه أوميتتد <
هههه
لأ عادي مش فضيحة #
وبعدين انتي كل شوية تطلعي لي من رقم
براحتي
لأ #
طيب ولما أزعلك ؟
ما أهنش عليك
لأ عادي
#
هتعيشي دو
# أسكت ساكت
طب هاتي بوسة تسكتني
أتلم يا ولد #
لأ براحتي
هههه الصورة عجبتني .
ما يقف لي اللي سين عندك زي ما أنا عامل بيبان بس لو انتي أونلاين
يا سلام ازاي
بس لو قفلتيه مش حتشوفي لي سن عند الناس الثانية برضه . هتشوفي بس لو أونلاين وتبين . وما ينفعش ترجعيها في ساعتها . لازم تستنى 24 ساعة
لأ يبقى بلاش #
ماشي . بس انا فين بوستي برضه ؟
هتلم نفسك ولا آجي أضربك #
لأ تعالي
لا لما تيجي انت هأضربك #
طيب . نقضي النو ياه مع بعض . وأبقي اضربيني ساعتها
الله فين #
لما أبقى آجي مصر بقى نبقى نقرر
إمتى #
12
يا سلام ! #
شهر 12 يا هبلة
أيوه ما أنا فاهمة مش بعيد قوي انا كنت فاكرة لسه بدرى
آه . ما هو انا هأنزل للكريستماس 3 اسابيع كده إن شاء الله . أو استيل قوي من إيه دايت
والله المرة دي هتشوف هننزل كثير قوي
مافيش لابتوب لسه خلاص كلها كام يوم ويجي #
أصل انا عايزة اجيب سني ونزلت وسألت لقيته ما بقاش ينزل في مصر بس في حد هيجبوه لي من بره اللي أنا عايزاه
ممن . وحتدفعي كام فيه طيب ؟
هو هنا كان ب 8400 ما أعرفش في دبي هيبقى بكام
طب ما تصبري لحد 12 وأجيب لك مسبوك وانا نازل ب 8
لا مش بأحبه
آه عبيطة يعني . طيب
وبعدين انا لسه هأستنى انا ما عنديش لابتوب وعايزة أذاكر عليه وأعمل حاجات كثير انا مش قادرة أصبر يومين #
لأ بجد مش بحسه رخم قوي بحسه *
طيب هاتي بوسة طيب
أشتم طيب ؟
بتعملي إيه
ولا حاجة مستنية آكل حمام #
كلتي حمام يا أختي ؟
انا بأكرهك بصت لي فيه
انا وشي اتحرق من الزيت دخل في عيني وجه على وشي ! #
هههه
انت بتضحك
انا بأموت #
انتي الفقرية أعملك إيه
ماشي #
انتي مستنية أقول بهزر أو أتعاطف معاكي يعني ؟
ماشي لك يوم
لأ انا ما بيحصليش حاجة . # # # # # # #
هه هتشوف ما حدش ما بيحصلوش حاجة
اكيد طبعا بس انتي برضه فقرية #
إيه ده بجد ؟ #
هي ! !
هه ده إيه ده
بروتين شيك #
#
يعع
ده بطعم كوكس عن كريم . مش يعلى خالص
لأ يعلى
لأ انتي عبيطة شوية بس
انا كده أعمل اي مش بأعرف أشرب حاجة غير بيبسي #
غلط فشخ
ما أنا عارفة بس أعمل إيه #
أشربي مية كثير
بأشرب والله
طيب ما تشربيش بيبسي بقى مفيش سلف كونطرول خالص ؟
نوب ما فيش #
طيب كان في بوسة هتديهالي بيتهيألي
لأ أنا هأديك في وشك !
بس انتي وحشتيني
انا لسه شايفة الفيديو ده #
إيه ده #
هههه #
#
# #
انا ضربت حمام من شوية #
إيه ده وما عزمتينيش ؟
آه #
بتحبيه بالرز أكثر ولا بالفريك ؟
بالرز
#
كيف أحوالك
والله أشتقت لك
ههه مليح كثير حبيبتي
وانتي شو أخبارك ؟
مليح والله الحمد لله
الحمد لله
هي
هي
مين حضرتك ؟
فتحية
طيب ممكن أعاكس يا آنسة فتحية ؟
#
يا اخويا انا ست متجوزة عيب كده
إيه ده ده بجد ؟ ) مصاحبة ؟ (
انتي وحشتيني
هههه
وانت والله عامل إيه
ردي عليا الأول !
انطقي بتخونيني ؟ ؟
هههه
بتتهربي لأ يا خاينة يا حقيرة
بس يا جزمة
هاهاها
لأ انا عبيطة
#
بجد يا لي
#
إيه ؟ ؟
إيه انتي
هههه
هههه
طيب وإيه ههه
طيب
هههه
حهاهيحياهي
حيح وحشتيني بتعملي إيه كده
نلين مش كنت بأعمل عشا لجو ونو كيلين عالكنبة
احكي لي
ههحههحه
يخرب بيتك فيه حاجات كثير جديدة لازم سكايب ! ! ! !
عايز أحكي لك حاجات كثير يا لهوي ده انا شبه صاحبت في مصر وجيت هنا وحاجات هنا حصلت
آه لا لا
لأ كثير كثير
آه أم جاي
بتضحكيني لأ لأ لأ لازم سكيب ضروري سواء !
لسه قريبة من ميرنا ؟
يأس إشمعنى ؟
خلاص في مرة افتحوا سكايب وأحكي لكو عايز أحكي لكو عندكو جامعة بكرة ؟
ياب
طيب وراكو حاجة بعد الجامعة ؟
ميرنا اي شيك أصلا تبقى اسأل عليها مش جاية بكرة
إيه ده # #
طيب حأبقى أسأل عليها # روحي لها بكرة عايز أشوفكو !
وانتي عاملة إيه
اي وانا كنواه انا الحمد لله
بجد ؟
جامعة وفرهدة
هههه فرهدة إيه بس . انتي بتسمي النادي ده فرهدة ؟
يأس
هه يخرب بيتك طيب ده ليه دعوة بإيه انتي تحفة
لا تتشبهوا
يالله يا هبلة عندك مواد إيه
مش قادره أطيب كلام كثير
خلاص لما نبقى نسكيب بقى
كوري أوكيه *
لا كوري أحسن
انا حاجو بقى
طيب تصبحي على خير يا بطة
وانت من أهله # ️
واقف
ده نوم تاني
آه
هنا أحسن #
ما تقولي
على إيه بالظبط معلش غباء
قصدي يعني كنتي تقولي وطز أبو من الأول
آه صح معلش غباء آه والله
فاضية نرغي شوية ؟
آه أكيد انا معاك
لا بجد
آه والله فاضية
فاضية ولا عبير ؟
هههه
روش قوي انت
ساعات بأبقى طبيعي ما تقلقيش اسأليني سؤال عن حاجة عايزة تعرفيها عني
لسه بتفكر في نورهان
ساعات لما أشوف صورة بالصدفة تفكرني بيها
امبارح مثلا كلمتني كذا مرة فكانت في دماغي الريادي . فلما شفت الصورة دي كلمتها
انتي لسه بتفكري في يو إس ؟
لا وش حوار اتقفل من زمان
لما بأفتكر بكره نفسي وبأفكر ازاي كنت هبله كده
يأس وقافلة على كده
هههه
انوغة
ممم صح بس متقفليش قوي
لا قفلت خلاص
غلط والله
أصل ما لهاش لازمة أعمل حاجة من ورا اللي ما لهاش لازمة وأخسر نفسي كمان
صح
يبقى طلعت بإيه فلوس رضا ربنا
أيوه آه منك سنس بس لو حد يستاهل . حيح يمكن يلا
هههه ما اي حاجة بقى نو نو
اسألي سؤال
صاحبت قبل نورهان ؟
هههه
آه
مين بقى
أمم فيه كثير الكان سيريوس واحدة اسمها كلين
أصلا شديت مع نورا قبل كده ونون ما كانتش بطيقها وفيه رنا وليلى دول السيريوس
هو انا كنت فلاير . بس تبت #
بس مش بأقول لوناس كثير عشأن الناس بيت- يوجي
الله
الصراحة حلوة
بس قرفت من نفسي
آه إكيد أحسن وحش قوي
انتي بتحبي تمسكي إيد اللي بتحبيه ولا مش بتحبي كده
لا مش بأحب خالص ما أعرفش حتقول عليا معقدة وش بس اي فرفر لما يحصل حاجة رسمي أحسن
لا . مش باحب برضه الله لو ما منه كوت وبتاع #
ولا كوت ولا حاجة
إيه ده . يعني نصين خالص ؟ #
آه
بأقول لك معقدة والله
حاجة حزينة إن واحدة بتقول لواحد بما معناه انا متربية وبأخاف ربي وتبرر كده وتقول معقده
إحم أو سقيتي
ولا انت إيه رأيك
بترحع لورا بنرجع
وش أكيد
كملي أسئله
w8 ثواني بس معلش
حاضر
معلش بس بأشوف الأسيغنمنت بتعلي الفيك
لو محتاجة مساعدة قولي لي
ربنا يخليك
مش كلام بجد
والله مفيش حاجة ده سهل قوي بس بتأكد وبأعرف إيه بالظبط
أوكيه تيت حبيبتي
عصفورة قالت لي إنك تعبانة #
مين ؟ مشمش
آه تعبان جدا
انا امبارح عرفت يعني إيه أكون باراليزيد
انا تعبانة تعب مش طبيعي بس الحمدلله صاحية تودي أحسن كثير
اي وانا سكيب قوي فيت يا انا تودي عندي تمرين بالليل لما أرجع لو كده و- سكيب
# وانتي والله واحشاني قوي ! ! ! لسه كنت بأقول ل لينا عايز إيه- سكيب معاكو ! !
الف سلامة عليكي يا قمر ! ! تشوفيني بس وحاتبقى أحسن إن شاء الله #
في حاجات كثير قوي عايزة أحكيها لك . فلازم سكايب قريب فعلا !
انا كمان سامي
حانتكلم ونرغي كده
يا ي
هههه ماشي . مستنياكي
إيه يا بابي
ماذا تفعل الأن يا مش مش
في الجامعة #
وانتي ؟
فب السرير #
انت الساعة كام عندك #
ارجعي 6 ساعات . نمتى ؟
صباح الخير
انا لسه صاحية
وانا لسه صاحي #
ههه #
عاملة إيه ؟
حلوة الحمد لله اهه
انت اللي عامل إيه ؟
انا زي الفل الحمد لله ! ! إفريثينغ أيه جريت . إيه أخبار الجامعة
الجامعة جميلة #
بنأخذ عنتره تو سينما
الكورس ده بالنسبالي وهم #
آه أكيد
في نفس الدوكتورز بيديكو ؟ ولا كله جديد ؟
جديد جديد
طيب والقديم بيدرس ال سيمستر عن ولا مشيوا ؟ #
لأ بيدرسوا ل سيمستر عن
وناس من ترانسلاشيون لكن مديا دوكتورز بتاعهم لواحدهم #
ممن . انا عايز آجي . وحشتوني
وانت واحشتنا قوي
أيوه يلا ؟
انت جاي امتى أصلا بقى
إن شاء الله نص 12 كده
الله
انت كويس ؟ سمعت إن كان في خناقة ولا أشتباكات في عين شمس كده
ده كان نيك في الجامعة
أشتباكات وطوب وكسروا العربيات وكانت نيك وكانوا حابسينا في الجامعة مش راضيين يطلعوا حد
احا طيب ورسيت على إيه
حأعمل إيه بقى عادي
طيب والجامعة إيه نظامها . مستريح ؟
وال إنجليش ؟ #
عيب عليك هههه
ده انا جامد فشخ في ال إنجليش ما انت عارف
بص هو انا لسه مش قادر أحدد بصراحة . .
يعني لسه مش عارف إذا كنت كويس ولا لأ احنا لسه في أول أسبوع
أكيد . بس قشدة حأتصلك . ولو أحتاجت حاجة عندك عمر . الإنجليش بتاعة ما شاء الله حلو
إن شاء الله
وإيه ثاني جديد
ازيك عندي نمرة مط تأخر ممتاز
بس مش عارفة بيدرس ست ولا لأ
حأديكي موبايله عند اي للصك لا شتودنرس اف جراد 12 لو بعثته لك
ربنا يخليكي طيب ده أكلمه أسأله ولا إيه
قوي إسأليه وقولي له إنك من طرفي
اوكيه هأخلي ماما تكلمه #
انا بأتكسف هههه
طيب استنى انا mmkn اكلمه حاكلمهولك
أوكيه ربنا يخليكي يا رب
كلمته يا ستي قال لي إنه مش بيدي ست بس إداني نمرة واحد كويس قوي وبعثت لك نمرته
SbAH الخير يا nyny
صباح الفل
حترجعي bEd العيد ؟ ؟
ولا لسه شوية ؟
أيوه إن شاء الله
تيجي بالسلامة
الله يسلمك
مش عاوزة قطط تاني ؟ ؟
لأ شكلي كده مش هأجيب قطة بعد تيكي
بيني وبينك أحسن عشأن ما تتعلقيش بها عارفة ATbx أيه ، أديني افكار مش
حلو قوي البايس مسك دي
قلت أجربها
آه ما انا قلت كده مش هأجيب علشان ولا أتعلق تاني فلوس لسه متضايقة إن تيكي اتوفت
عندك إيه في الثلاجة وانا أقول لك
عندي فراخ دبابيس وحاجات كثير
عندك فراخ بانية ؟
عندي
حأبعث لك طريقة تشيكن على كيف
ماشي
انا جربتها وحلوة قوي طيب إستنى
ومعاها أيه يا فلة ؟ ؟
أرز أبيض وأي خضار آه ممكن بست وسألد وفريز
حلو qwy
وفيه برضه مسيكان تشيكن دي سبكي شوية
هاتيها برضه
طيب ثانية
الحاجات دي mn كتاب ؟ بتجيبي
لا تطبيقات
انا منزلة HAjAt كدا E الايباد bs ماجربتهاش
انا جربت كام حاجة منه بس مش كثير
حلو يعني ؟ ؟
الكيف دي حلوة قوي وجربت هوني مسترد كانت جامدة وسألد مش فاكرة اسمها كانت حلوة
اسم الأبو بسرعة
المطبخ الغربي
والمطبخ العربي دول اللي ثبتهم
الباقي لوزاز برضه بس شلتهم مش عارفة ليه #
بس لو عايزاهم أجيب لك اسمهم
ربنا يخليكي كده كفاية Ajrb دول واقول لك
طبعا كنت منزلة تانيين بس كان المقادير حاجات مش مفهومه ففكست وشلته
عك وانا لو جربت حاجة جديدة حأقول لك 12 : 32 ، 2 اوجه – اف : ربنا يخليكى
العفو على إيه 12 : 33 ، 2 اوجه – اف : ماششسشي 12 : 34 ، 2 اوجه – اف : انتي اللي بتطبخي lhm هناك ؟ ؟
نو ماما هو في مصر وهنا
بس انا كنت بعمل أكل في مصر علشان كده نزلت الابوس دي للتجديد 12 : 35 ، 2 اوجه – اف : شطورة يا nyny mn ywmk
ربنا يخليكي 12 : 36 ، 2 اوجه – اف : اي مطبخ عربي الأولاني ولا الأخير ؟ ؟ 12 : 37 ، 2 اوجه – اف : dA ؟ ؟
الأول 12 : 38 ، 2 اوجه – اف : اوكي
تعرفي طريقة بقدرة قادر ؟ 12 : 39 ، 2 اوجه – اف : Ajrb وحاقولك النتيجة
لسه جاية في بالي امبارح
لو عندك ابعتيها لى 12 : 41 ، 2 اوجه – اف : ايوا انا كنت واخدها 12 : 41 ، 2 اوجه – اف : حاصورهالك وابعتهالك دلوقتي
تبقى تبعتها لي بس مش نو علشان تعملي الأكل 12 : 43 ، 2 اوجه – اف : دلوقتي أحسن بدل ما انسى
علشان تلحقي تعملي الأكل انا هأفكرك 12 : 45 ، 2 اوجه – اف : ده مكتوب 12 : 46 ، 2 اوجه – اف : لو مش واضح أمليه لك
لا واضح 12 : 47 ، 2 اوجه – اف : سلام دلوقتي
سلام يا جميلة 13 : 58 ، على اوجه – اف : الفراخ تلعت تحفة
صباحو
إيه أخبار الجرد
يا بطة
إيه يا ولد
انا رايحة نو
ما من إن شاء الله تتبسطي
انتي قلتي لي التكت بكام
إن شاء الله
ب 70
لا لا ما تجيش
انت حاتخرجني
خروجة حلوة ماشي ؟ ؟ ؟
ماشي
#
طيب هو اللي بيلم الفلوس بتاع الجراد ناوي يأخوذها يعمل بيها إيه ما دام هو ما فيش حاجة تتعمل أصلا فيه
هحة
فيه حفلة
وسط البلد
لا يا شيخة
طيب ماأنتي ما قولتيش كده
انا لسه عارفة حياة
حيحهة
بأقو لك إيه ما تفكسي من الجراد بتاعك ده ونرروح نأكل في تشيليز
بأفكر قوي
على فكرة
طيب يلا بيننا والله
انا قاعد أصلا في البيت وما فيهش حد في البيت فمش عارف أكل إيه
ممكن لو مش عايزة تتأخري على الجراد نروح نأكل في الريف الدمشقي عشان يبقى قريب
آه بجد
طيب أديني 10 من أقولك
بيتي ؟ ؟
عشان انا أصلا ما عيش كار
أمال حاتيجي إزاي
طيب ما الريف لازق في أنطونيادس أصلا
وبعدين ونس إنك جيتي سموحة انا حأوصلك لك
في أي حتة
دريان على إيه
المهم حانروح ولا إيه الكلام
انتي اتغديتي أصلا ولا لسه
مش عارفة بأشوف اهه
لسه
بس انا مش بأكل عشان الفستان حياها
بس فيه سواني حأكلم صاحبتي مش فاهمة فين
خلاص يا بنتي مش مهم ما دام مش حاتكلي
انا حأروح أجيب أكل وأكله انا
مش عايز ألخبط لك يومك
لأ ما انت قلت ريف دمشقى ! !
دي كلمة السر
مش حاتلخبطو
انت فين ؟
في البيت
وانتي فين
انا تحت بيت صاحبتي في سموحة
حانروح الجنينة
قشدة
حأشوف إيه كلام ولإن حأشوفك فين
لو فاضي حأجي لك
لأ خلاص روحي انتي الجراد بتاعك عشان ما تتأخريش وانا حأنزل أكل وأروح أنام شوية
ما حرام تأكل ألوان #
آه
طيب ما أنا أنول ده مي بست ما تأكلش ألوان أوكيه ؟
يا بنتي لأ فكك مني انا حأروح عادي لوحدي
# مش عايزة
حأحاول
بأحب الصورة دي
واضح إن الجراد كان حلو وهيستي ونسيتينى أصلا
والله لأ والله
موبايلي فصل بعد ما وتسابتك
ولسه فاتح نو
انا واقفة جنب الفيشة
#
أصلا انا مكتئبة قوي
عشان كنت عايزاكو تبقو موجودين
وتفرحو لي
معلش بقى
المهم انتي اتبسطي
أقولك على حاجة
اختفت من نص ساعة ال تكتس كانت خلصت
وجوست دخلوا ببلاش
مروان ممكن أفهم مالك
هو انتي كنتي لسه قاعدة لحد مانتي نص ساعة
أصل ما كنش في حد يروحني
غير صاحبتي وخطيبها
وما كنش فيه بيتي كاب
ومامي صحيت بدرى قوي
إيه اللي أخرك كل ده بره
ما هي ما خلصتش 10 خلصت متأخر سكة
وروحتي امتى بقى إن شاء الله
يعني من نص ساعة
مروان
أيوه يا هانم
ما فيهش تأخير كده ثاني انتي فاهمة ولا لأ
انت بتزعق لي
؟
آه عشان ما تتأخريش ثاني كده وانتي لوحدك
ما كانش حايحصلي حاجة يعني
لأ برضه
خايف عليا ولا إيه
لأ بأشفق عليكي
بتشفق عليه ؟ !
ههه
وبعدين حاتفضل زعلان
لأ خلاص مش زعلان
بس مش عارف أحل حاجة عندي في الصك بكرة وحاتعلق
هههه حرام
طيب أساعدك
إيه يعني حاتيجي تتعلقي معاية
لأ أحل يا لوزر
اتفضلي حلي
بجد بأحب الصورة دي
ده قد يا بيضة
وانا كمان بأحبها قوي
هاهاهاها
بجد ؟
آه والنعمة
هاههة
عاملة إيه يا بت
إيه يا ولا
انا في ميامي ولسه حأنزل نفي أروح
ربنا يستر
يا نهار
طيب تك كار فلز
حاضر
ربنا يستر
طمني لما توصل
حاضر
وصلت
كان حلو الفرح أدى
؟ ؟
يأس قوي
حمد لله
قوي يا مروان
انا بجد عمري ما فرحت كده
كده
طيب الحمد لله
شفت ال صورة ؟
صورة إيه ؟
آه حلوة قوي
#
والفستان كمان شكله حلو قوي
بجد ياي
هو مش باين قوي بس شكله حلو
فيه حأوريك
هاتي صورة كده عادية
حاضر
آه حلو قوي
ده من العريس الصغنون ده
ههحه
أخذها
آه امور برضه
ههحهاعة
مالك ؟
ما لي ما أنا جميل وأمور اهه
كان عندي سب النهاردة
بجد ؟
اتبسط ؟
شكلك مش مبسوط
آه كان حلو قوي
شفت دفعتي كلها
ياي حمد لله بجد
كل الناس اللي اتفرقوا في الأقسام الثانية
آه طيب حلو قوي
بجد تودي
حسيت إن لما عايزة آجي أتجوز
وأتخطب
انتو اللي تكونو في خطوبتي
الناس اللي حاتكون فرحانة لي بجد وبحبهم بجد
أكيد طبعا ده أنا حأقومه أصلا من جمبك وأقعد انا
هحة
يلا بيننا هاهاهاها
آه والله لأشيله وأقعد مكانه حاتشوفي
في إعتراض أو حاجة
حيح هو انا أقدر
آه بأحاسب
انا حأنام بقى عشان مش قادر
إيه يا ولد
إيه يا بنت انتي يا بنت
عاملة إيه ؟
أكيد مكسرة من امبارح صح
آه قوي
طبعا ما انتي هريتي نفسك رقص وهيصة وشخاليل لحد ما أتكسرتي خالص
هههه
بتعملي إيه ؟
في غريق كلب مع أهلي
أيوه بقى
ده في شوية مزز هناك
أستيك
هههه
مش حاتأخذيني مرة معاكي والنبي
ههاه ماشي يلا بيننا
هه
انا عايزة آجي
بس يوم كام وكام
17 و 18 تقريبا
هم مش الخميس والجمعة الجايين لأ اللي بعدهم
بجد ؟ ؟
طيب حأسأل مامي
يا طيب توافق
انتي مش حاتروحي مع جدتك
ما لقتش ميعاد في السفارة
#
يلا أحسن عشان تيجي معانه بقى إن شاء الله
يا رب
انت عامل إيه
مضايق قوي
ما أنا حاسة #
مالك
؟ ؟
موبيلي اتمسح كل حاجة من عليه وتقريبا السوفتوير وقع
يا نهار كل حاجة
؟
آه كل الصور والأغاني والفيديوهات اتمسحت
أخص
أخص جدا
#
فين مبروك بتاعتي
#
مبروك بتاعتي #
بس انا ما فهمتش انتي اشتغلتي إيه برضه
وبعدين إيه الشغل اللي بتعرفي إنك نازلاه بالليل ده
لا هو كلمني من ساعة
ما أنا أصلي موبيلي كان مقفول يا ست وتودي
عشان فاصل كثير
ماركيترر
بكرة حأفهمك إن شاء الله
لما أروح هاهي
خلاص تمام
روحي وتعالي فهميني جري بقى
هاهاها
مروان
مالك ؟
انت أفش مني ؟
لا والله خالص
أمال ؟
يعني انت طبيعي معاية كده ؟
آه والله
ما لي
و ويرد وغلس و تولد كده معاية
مش قصدي والله
يمكن عشان زهقان مثلا
مش عارف
بس والله مش مضايق منك
أيوه بس لما بتكون زهقان ما بتكونش كده
ممكن أشوفك بكرة حتى عشان أثبت لك
مروان طيب ممكن تفهمني مضايق من إيه
عشان أم سوري إنتك مضايق
يا مروانة
انتي بكرة مستشفى إيه اللي رايحاها دي
السلامة بس رايحين نادي عندنا كامبيجن هناك
هي فين السلامة دي
في وش كلية طب
طيب وإيه الكامبايغن ده
شغل
حأفهم بكرة إن شاء الله
ماشي أديني مستني اهه
مش عارف انا الشغل اللي مش بيتفهم ده غير فس 2 فص
هههه
انا أصلي مش فاهمة قوي
انا فاهمة حاجات
وحاجات لسه
يا صلاة الزين يا صلاة الزين
ححاعة
طيب آجي معاكو الكامبين
هههه تعالي
حأسرح شعري والله
حهحها
لو كده ماشي
طيب أحلق ذقني ولا لأ
لأ سيبها حياة
خلاص حاضر حياها
ها
حاتصومي ؟ ؟
يأس إن شاء الله من سنديه
حساب
المسكس فيها حاجة غلط #
مش راضية تتحمل
أيوه يا ناني
سوري كنت تحت
يا ريما
برضه الأرقام طارت ؟ !
#
ازيك يا بنت يا مختفية
الحمد لله
عايزاكي في خدمة #
استغلال على طول كده #
# مش بإيدي يا أختي
ممكن أكلمك ؟
مين ؟
نو وبعدين ما صورتك قدامي أهو
عاملة إيه
اتفضلي
هه
انتي مش ناوية تدفعي ؟
امنية _ عمر @ هوتميل . كوم
#
يا رزلة
نستينى والا إيه ؟ #
طب يا ريت فلس عشان البروجيست محتاج يوصل لترجيت معين
عشان نشتغل
نو والله حأبعت لك تودي كده من عند رامي وهشام عشان انا معنديش فعلا أكثر حاجة عندي من 5 / 9 #
تنس #
i تروحي لسهاد إمتى وازاي ؟
بدري إن شاء الله
قصدت نضبط نروح مع بعض أغمى عليه أول إمبارح مش هينفع أسوق ومش عايزة أتحرك لوحدي
سلامتك يا سوسو
بصي انا وعمرو رايحين لو ينفع نعدي عليكي عك
يا ريت ممكن أطلع لكم على البحر بس ارون كام ؟
هضبط مع عمرو الساعة وأعدي عليكي
تسلمي يا rb #
نتقابل في جليم عالبحر
Tb عمرو حيروح بدرى يعمل أيه ؟ : ((
هو عايز يروح بدرى ما لناش دعوة بيه هنسيبه فأي حتة بس يوصلنا بس
#
سوسو قولي لي أفراج أجهز إمتى عشان بأجهز في ساعة #
إن شاء الله
عرفت أنقل الفيل ربنا يخلي جووجل
شطورة يا بنتي
وانتي jdAAAAA
عاملين أيه ؟
تمام الحمد لله
وانتي بوسي لي فريدة
ابعتي لي صورة جديدة لها فلز
وحشاني
الحمد لله
وانتم
بوسي لي يويو
ياتي ياتي ياتي
يا خلاسي
بإسم الله ما شاء الله #
شفتي بقى
بس زنانة يا موني
وعيط
تعبت
وسلت #
السكة كانت لطيفة الحمد لله
تمام
كده متجيش تودي ب
عرفت مثأخر قوي وكانوا جايبين لي أنه فالأكاديمي
انا نفسي عرفت متأخر والله بس إس اوكي
مبروك
يأس قوي حمدا لله
بجد
الحمد الله
وانت ؟
آه وش ناس
وسط البلد #
فين
فحفلة فأنطونيادس
بتهزري حفلة جامدة يعني
يأس قوي
بتهزري
كان حلو قوي
يأس
بتصحي بدرى يوم الجمعة
نمت امبارح 8 : 30
كنتي مرهقة والا إيه
آه
جامعة إيه النظام ؟
انا حأنام . لقيتك صاحية قلت أمسي
باي
كويسة بيتي نية
ليلى بأقول لك محتاج منك خدمة كده
خير
عايزك تسألي لي كام سؤال كده في الأكاديمية عشان بأفكر آخذ سيمستر هناك أو تخلي يوسف ومصطفى يسألوا
عك
إيه الأسئلة
بوسي حأبعث لك ترانسكريبت بتاعي كده في الكلاسس واللي غرادس .
وعايز أعرف حيقبلوني أصلاً والا جست تو منك صور .
ولو حياخذوني حياخذوني على سنة كام وإيه الحاجات الفيل وكده اللي محتاج أجيبها انتي مأجور إيه ماديا والا ترانسلاشيون ؟
عك
انا ماديا
ماشي . حأبقى أبعت لك الترانسكريبت . هاتي ايميلك
حأعمل واحد جديد عشان نسيت البوا
خلاص ماشي
الباسوورد اي محمد #
كنت بأطبخ وبأبص كده بس حآكل وآجي لك
تنك وعلى الميل أثرت عليا اي
لأ مش كده . انا بأسأل عن جنرال . انا ما بأشوفش لي سن أصلاً تيت
بك
فيه #
لي
أكلتي ؟
حأدي لك فول .
الحمد لله طب بصي بقى
هاهاهاها حلو قوي
فيه وإيه *
عندي أسيغنمنت
طيب ده يا ند حلب ؟ انا فاضي !
حأبعثه لك
آه بس ديموغرافيك ده الآجي والغندر وكده والفسيكوغرابيك الإنترستس عند سوا عن سيبك من ده
هو البروفيل ده هبل قوي بس الفكرة إن أجيب أدب أو بيلبورد أو بك أو ما وفي . .
شبهي رفليكتس شوية مي شارأكتر وأتكلم عنه وأقول هو آه آه ريلاتد تو مي بروفيل قولي بقى الأكمه ده انت عارف مي شارأكتر انا مش عارفة أفكر في حاجة
مم مش عارفة لأ تريس إيه لو لو تل لاقي لي أكمه
أيوه . بأدور . صعبة قوي ليكي دي . انتي كل حاجة في بعض قال لك
أصلك *
#
ها
مش لاقي . طب انتي بتدوري ازاي ؟
بأفكر عادي
هو انتي لازم تلاقي أدفرتيسيمنت بيوسف شخصيتك صح ؟
أو بيلبورد أو ما وفي أو بك أو أرتك لي بأفكر نو في أرتك لي في 3 بكس أرت عبارة عن مجموعة أرتك لي ز
همم حألاقي لك حاجة حاجة
عك
بس دي صورة عادية . بس تولد جيف يا سما أديس
حلوة قوي بس حتنفع ؟
لا عشان مش إعلان أو بيلبورد . صورة عادية . بس أتعس إيه ستارة شيك فيه
انا عملته هيه بص
عملته إن اي هايف سوميثينغ فور فمن لي جاتهرينغز وإن اي كار فور مي ريلاتيون فيت مي فمن لي ومي برنت وكده فالقد ده بيرفليكت تحس بره فيا
آه ! انتي فعلاً فيكي الحوار ده ! انتي لقيتيه ازاي ؟
#
كنت شفته من كام شهر
ماشي يا عم . ده لسوبجيكت إيه
كوم . توريس
وحتعملي باوربوينت بقى وكده والا إيه الكلام ؟
محمد خالد خيري ؟
لأ
طيب مين ؟
فرابيه
هاهاهاها #
عامل إيه
انا الحمد لله كويس ! وانتي ؟ ؟
خضتني قلت لو مش محمد خالد خيري حيكون مين #
انا ماشي الحال
إيه أخبارك مبسوط
مبسوط الحمد لله
الحمد لله
انتي بتعملي إيه في حياتك بقى #
الصبح بدرى جيم وبعده مدرسة وبعدها شغل في ماجازين كده وبعده بأخرج مع حكمت ومريم وكده . .
زهقت فشخ #
كل يوم زي التاني ومش طايقة ناس ، عارف اللي بيعمل أفور عشان ترد عليهم ؟ أو أي حد جديد عارفه يعني
انا بأريح دماغي وأبعدهم عشان ما عادش عندي أي مجهود أبذله في الكلام مع الناس دي أو خلق
لما بأتعرف على ناس اللميت بتاعهم بيقف عند " قشدة أعرفهم " #
طب وليه عاملة في نفسك كده يا ماما #
حيح انا سلفي في بأهرتل فكك من كل ده #
قولي لي بتعمل إيه هناك وانا مش ماما
انا بأروح جامعة . أصيع مع صحابي شوية . أتعرف على ناس جديدة . جيم . كورة . خروج
#
ونازل إمتى مصر ؟
نص 12 كده
ما تيجي
انا السنيور تراب بتاعتي عندك
لأ صحيح انت بعيد بس قشدة ممكن تيجي حتكون في ني وأورلاندو ومامي بس حتبقى بعد 12
إمتى ؟
تقريباً شهر 3 أو 5 لسه بدرى
آه #
والله نفسي افرح بيكو
والله احنا اللي عايزين نفرح بيكي يا سوسو
هههه
أضحكي أضحكي يا نونا #
هههة
انا عايز اشوفه
وانا قوي
حيبقى يوم كام ؟
مش عارفة اي قوس 10
ماشي ممكن
تركيب
إيه
قوس وهو جوه أتشكبتيد فالسلامة وحتبتدي توم إن شاء الله ؟ ؟
واو
مبروك
لسه مكلمني نو
لولولولولي
الله يبارك فيك
ريم
عاملة إيه ؟ #
حياتي
واهو * دانسينج *
مبروك
واو
ريري شكلك كان يجنن يا ست بجد
حبيبي
تحفة
بجد بجد ؟ ؟ ؟
# # # # # # # # # #
لأ بجد تحفة
ياي
والله دي صاحبتك نانا اللي أصرت أن ضحى تحط لي
أيوه حطت لك يجنن أنبسطتوا ؟
قوي
عقبالك يا ريري
موه و تو
انا عارفة أني وحشتك
بس انتي الخسرانة كنت حاجي لك انهارده
وانا كمان وحشتك # ️
كنتي جاية لي
همي وحشتوني قوي
أيوه
وانتي قوي والله
يوه
بأقول لك إيه
قولي لي
! ! ! ! ! ! ! ! ! !
إيه اللي بيحصل ده
أيه اللي انا شايفه ده
والله انا نفسي مش عارفة ههحهه
انا خايفة قوي
هههه
مش بأهزر
يا خوفي منك طيب إيه أحكي لي
انتو في أنهي مرحلة ؟ ؟
أبا
هو خلص كلية ؟ ؟
قوي بيشتغل مهو فاتك كثير عايزة أشوفك
انا عايزة أعرف كله كله
أيوه وانا عايزة أحكي لك
وأنا كمان فلس
انتي كمان عايزة تحكي لي
هه
أحكي إيه انا راحت علي #
هههه
انتي وراكي مصايب شكلك #
انا
انا غبت عنك كثير
ووالله قلبي كان حاسس أن وراكي قصة #
ههحه
كان شكلك حلو امبارح يا عروسة #
بجد ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
قوس وهو جوه أتشكبتيد فالسلامة وحتبتدي توم ان شاء الله ؟ ؟
لولوالولوالييوو
وش سلامة يا وحش
مبروك يا سوسكا
سنك أو
بست
إزيك عامل إيه وإيه أخبارك
تمام الحمد الله . وانتي ؟
كويسة الحمد الله إيه أخبارك
الحمد الله كويس قوي ! ! كله ماشي تمام ! انتي مسحولة في إيه اليومين دول ، ؟
أسيغنمنت جامعة مش فاضية
والله تعبت
ليه بس كده . طيب إمسكي إضحكي شوية
هههه مش قادرة دحكتني بجد
طيب كويس !
حببي حجاب
حياتي لسه كنت حابعث لك
كل سنة وانتي طيبة
وانتي طيبة ربنا يضبتنا بقى
يا رب
انا آسفة
انا بعت لك البتسير يا ست
فين ؟
وليليصء
حأبعته نو فيه
مبروك مبروك مبروك ! ! ! ! !
هههه تنك يوو ببي
حبيبي
سنك أو #
انا في عربية لما اطلع حأشوفه
ذات أس مي برياقفست
الفيديو كله جري عندي
ذات سكس
بس سمعت
هههه طيب أحسن من ولا حاجة . ولا إيه
ولا إيه #
هههه طب انتي الفقرية #
# أيوه
مش لاقية حد يا كاد لي معايا في برد الشتا يا مشمش # !
# طيب انا نفسي آجي لك
# مش حتيجي ؟
طيب حأجي لما الدنيا تبقى برد قوي في ديسمبر !
\ و /
هه
هههه هه
إيه يا كابتن
خيري عايز إيه
ما احنا اتفاقنا . جاي اعاكس !
لا انا ما إتفقتش معاك ويلا يلا من هنا
يا بنتي انتي بتكلمي مين كده ؟
انا لو نفخت فيكي حتتشقلبي
فوق لنفسك كده وإعرف تتكلم معايا ازاي ياد
ها
طيب كويس
ها اخدت العربية
عموما استمتع بالاجازة وشوف اادنيا وانبسط
ايه اخبار دبي ؟ ؟ ؟
 جميلة اكيد
لسه باليل أشوف واقولك : ))
ربنا معاك
يلا انزل وغير مناظر وانا حاطمن ماما
دبي والروقان
مشمش #
حبيبة قلب مشمش
تعالى ببم
ماشي
انا فى المستشفى باكشف
انشاء الله تطمن وتطمنا
عملت ايه عند الدكتور ؟ ؟
الاسانسير عطلان علة فكرة
لسه راجع المكتب
كشف و رسم قلب عادى و بالمجهود و ايكو
النتيجة ايه ؟ رد عليا
الحمد لله مفيش حاجه
تعبت و انا باعمل رسم اللقب بالمجهود
طبيعي
حمد الله على سلامتك طب والهبوط
الحمد لله نص ساعه كده و هاجى
براحتك
قالى اكشف ضغط و صدرية
الاسانسير عطلان
و اعصاب
عاوزين حاجه و انا جاى
لا شكرآ انا جبت كل حاجة
انا باقفل وجاى
الطريق زحمه جداً
انتي ف اابيت ؟ ؟
ممكن اطلبك ماما كلمت الست وسالتها
otlobiniy
انا في البيت
سوري والله ماما كلمتك وانا قلت لهاىاستني معلش امي دمها حامي 
بجد ميرسي اوي
طنط جميلة اوي
ربنا يكرمك دا من اصلك والله اصلها بتحبك قوي 
والله جميلة اوي وحنينة كدة ربنا يخليهالكم ويديها الصحة
امين يارب
مريم انا بأعمل بروجيست كده محتاج فيه وطز أبو تشت هيستوري . ينفع أستخدم تحت هيستوري بتاعك ؟
ما فيش حاجة حتتقري . بيتحطوا في الكومبوتر والكومبوتر بي- اناليزا حاجات كده
كنت بأقول فيه إيه # !
أهم حاجة
إيه ؟
خلاص قشدة
طيب بيتي . حاقول لك تعملي إيه . انتي عندك باب ديسكتوب ما نأجر ؟
الكلام مش بيوصل ليه ما عرفش
رنا انا بأعمل بروجيست كده محتاج فيه وطز أبو تشت هيستوري . ينفع استخدم تحت هيستوري بتاعك ؟
مافيهش حاجة بتتقري
إيه ده بروجكت إيه ؟
#
بنشوف جيلنا بيبعث شت كل قد إيه وقد إيه فالساعة وبيردوا على بعض بعد كام دقيقة بس كله كومبيوتر تحت دي أيه .
طيب ماشي
يا ند إيه كومبوتر . فانتي فاضية إمتى ؟
انا مش فاهمة انا اللي هأعمله ولا انت #
انتي حاتبعثيلي التحت هيستوري . بس احنا مش عايزينه توبي بست . عشأن مش احنا اللي حنقرأه . بتعملي له باك أب وتبعثيه أمال . هأوريكي ازاي . قولي لي بس فاضية إمتى
ماانا الموبايل مش بيعمل باك أب أصلا #
ليه ؟ ؟
انتي فين طيب ؟
موبيلي لما بآجى أعمله باك أب بيفضل يعمل لحد 90 % بعدين يعلق مش عارفة أعمله باك أب من ساعة ما جبته
انتي فين #
بيت بس نازله #
خلاص . لما ترجعي نكلم # عشأن مش الباك أب العادي أصلا . طريقة مختلفة كده #
طيب ماشي
حبيبي
انا محرجة . . بس كنت عايزة اسألك عندك وقت ولا ايه
انا عند وعدي
ايوة
ممكن من بعد العيد علطول ولومستعجلة قوي ابعتي لي على يوم السبت او الاحد وانا ابدا
تمام كدا انا بس عندي برد فظيع اليومين دول ومدروخني جدا
تمام كدا والا ايه ؟ ؟
بجد لو مش عايزة بلاش انا اصلا حطيت نفسي مكانك ولقيت الموضوع سخيف
لا طبعا والله ماتقوليش كدا
كمية كبيرة برده
معلش واحدة واحدة كدا وحيخلصوا انشاءالله
طيب بصي هبعت لك السبت ولو لقيتي نفسك ملكيش مزاج قوليلي اشوف حد
خلاص على يوم السبت انشاءالله وحاحاول مااتاخرش عليكي
معلش بجد
ماتقلقيش
إيه عاملة إيه
تمام الحمد لله انت عامل إيه
زي الفل الحمد لله ! !
انتي بتعملي إيه كده ؟
تف
انت بتعمل إيه
انا قاعد فال سرير مش بهبب حاجة . وانتي ؟
تي في مش بأطين حاجة ملل مريب
بتتفرجي على إيه
mbc1
هو أكتواللي ماما اللي بتتفرج
انا قاعده كده
هههه طب هبيبتي اي حاجة انهارده ؟
والله
ولا حاجة #
انت هبيبت حاجة ؟
انا لسه اليوم حيبتدي أهو
إن شاء الله حآكل نو
وحأروح الجيم مع صاحبي
انا قرب ينتهي
أيوه بقى
عايزين بينك يا مشمش
وبعد كده حآكل مع الحاج وحأشوف مع الشلة حيعملوا إيه بالليل
آه إن شاء الله لما ارجع حأكون ظبط الاداء #
موزة صباحه
يا أختي مش كده
بأحول عربي ازاي وانا بأكتب مسك
عرفتي والا لا ؟ ؟
عرفتي ؟ ؟
بتحركي صباعك ymyn أو شمال عالسباسبار
بعد ما تعملي زرار الترس اللي على الشمال
موزة ما انا ماما قالت لي كده عندها سامسونج بس على السبقى باقي عندها اسهم فحركتها
انا معنديش الاسهم دي أصلاً
مش فاهمة
حأطلبك وافهمك يا أختي
يا رب اشوفك
حتشوفيني إن شاء الله #
زفتة حتروحي الكلية بكرة ؟ ؟
ان شاء الله
الساعة كام
11 ؟
جميل جدا حأعدي عليكي 10 : 45 عشأن فرق التوقيت بس انتي عارفة بقى
اوكي
إيه يا موزة
كاسيت إيه ؟
# يا جميلة قوي
خلصت القصة . . تحفة . . تحفة . . تحفة . . لكن حتوحشني قوي قوي #
صباحك سكر عاملة إيه والله إيه # # # # # رأيي فيها لطيفة حساها عادية مش واو يعني
وجهت نظرك إنك مش واو بس ناس تانية كثير وكثير قوي كمان شايفين غير كده خالص #
انتي فعلا مش وو انتي حلم
ماقولتيليش رأيك في أميرة ؟ . . صباحك سوكي #
ماشي يا أختي انا حاسة إنها امورة قوي . وكمان مانا كمان مش واو يعني
أقل ممن واو #
هبله #
هي عاملة إيه بأقول لك انا كلمت هبه وقالت لي لسه حتسأل كريم على الهدية وعايزة تروح الديب مول وانا كمان عايزة اشترى شنطه سواريه إيه رأيك بعد الشغل نتقابل ونروح مع بعض
طيب بيكي جدا على حسب هبه ما تخلص نتقابل إن شاء الله
يا هبه قالت لي وإن شاء الله اقابلكم هناك بس اعرف رايحين إمتى بالظبط إن شاء الله
انا ماعنديش مشكلة انا كمان عايزة عقبال اولادكو أغسل السر بس نستنى يا هبه نشوف الدنيا إيه نظامها بعد السلج ونظام المظاهرت
انتي ندلة #
والله انا آسفة بجد ما كنش معايا كرديت بس والله حقك عليه أني ماكلمتكيش امبارح
سامحيني ما كنتش فاضية بس والله دايما فبالي ونفسي أغمض عيني وأفتح الاقيك قدامي
وأحضنك وأتونس بيكي يا أختي غالية ، عاملة إيه . . . ؟ ! مش جاية معاهم للفرح ! ؟
ربنا يخليك يا حبيبتي بس آجي لكم بسرعة وانا حأفرح معاكي
وأعمل لك حاجات جزائرية ما حصلتش وحتعجبك اكيد ؟ ! قولي لي نفسك في إيه وانا حأجيب لك اي حاجة عاجباك . . .
ما أبقاش بأزف وحأكون معاكم إن شاء الله ومش حاسيبك خالص حتى تزهقى مني ! فالفرح عندكم العروسة بتفضل بفستان أبيض واحد والا بتغير كذا مرة بفساتين ثانيين ؟
احنا فستان أبيض بتاع فرح وبعدين نغير لفساتين حسب نوع ولون وكل فستان ليه لوازمه الخاصة بقى انا أختك وعايزاكي تنصحيني أعمل عاداتنا والا عاداتكم ؟ !
وهيبة حبيبتي والله بأحلم أني آجي الفرح بس اكيد صعب بس إن شاء الله انا حأعمل لك فرح ليكي في مصر لما تيجي بالسلامة إن شاء الله
تيجي بلسلامة بس دي أهم حاجة عندي يا حبيبتي #
لأ فستان واحد بس ليوم الفرح وما فيش اي حاجة ثانية
لو مصر أعملي زي أهل مصر وريحي نفسك لإن مش كل الناس حتفهم عوايدكم وحلاوتها في بلدها . كفاية فستان الفرح بس وخدي رأي طارق كمان # . لو عايزة اي حاجة مهما كانت قولي لي بس
انا كويسة يا ناني ما تقلقيش انا بس محتاجة أبقى لوحدي شوية
يا ريت أقدر أكلمك لو عايزة أي حاجة فلس قولي لي وطمنيني عليكي حتى لو بمسك
تك يوو تم على الآخر واحنا حواليكي دايماً
استودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه
سيدنا محمد رسول الله باحبك يا بنوته
تروحي وترجعلي بالف سلامة حتوحشيني لا اله الا الله
ناني رجلك عاملة إيه النهارده ؟
أحسن الحمد لله عشان مريحاها بس بتوجعني لما بأقف عليها . ربنا يخليكي
صباح الخير يا ناني عاملة إيه أدى
الحمد لله بس رجلي تعبانة شوية عشان البتاعة جات لي وهي بتتعب أصلا . بس الحمد لله طبعاً
ناني عاملة إيه وحشتيني بقى يا رب تكوني أحسن
وانتي كمان وحشتني قوي وواحشني انا آجي لك بعد الشغل وحأبقى آجي لك سموحة برضه إن شاء الله انا رجلي كل يوم بحال دلوقتي بقت لو وقفت عليها حبة بتزرق #
بس الحمد لله عكس انا دخلت النت عايزين نقعد زي زمان بقى #
ربنا يخليكي يا أمنية ، انتي طيبة قوي . وانتي غالية عليا قوي .
سعادتي والله معتمدة على إني أشوفك مبسوطة وفرحانة . . يا رب دايماً #
يا ريت بس الشمس تتكرم عليا وتقبلني # بس انا للأسف عندي ميتين بكرة في عربي الساعة 4 ونص # لو حتقعدي في الشغل لبعد كده يبقى آجي لك
يا لهوى # لأ ما قدرش على كده
يا لهوى ! في إيه ! انتي اللي مولاتي وحبيبتي وأم عيالي
يا عر مي إنجيل # مي وش
أقدر أشوفك بكرة عشان انا تعبانة شوية النهاردة ؟ ؟ ؟ يا ريت تتكرمي عليا بالموافقة #
ربنا يسهل يا مولاتي #
معلش يا مولاتي ما أقصدش أسيء الأدب #
ما بلاش تفكريني بقى بالجمل اللي اتقالت على غيري دي #
إيه الاخبار ؟ #
أخبار إيه يا حبي ؟ انا النهاردة واخدة إذن ورايحة للدكتور إن شاء الله #
عملتي إيه عن الدكتور يا حبيبتي ؟ انا عايزة أكلمك بس خايفة تكوني نايمة
صباح الخير يا أمنيتي عاملة إيه ووصلتي للكتور والا لسه
انا الحمد لله تمام وصلنا سيرة بس لسه ما وصلناش للكتور ادعي لي بجد ألاقي حل عشان ماما متأثرة قوي وقعدت تعيط وهي بتكلم شيماء ماهر في الفون
انتي في البيت ؟
بأكلمك مش بتردي ، طيب انا حألبس وحأعدي على دعاء الخياط وآجي أسلم عليكي ممكن
أكيد في مشكلة في الفون
ناني معلش جيبي لي بكرة معاكي عبايتي السودا القديمة عشان لو ربنا سهل وعرفت أشوفكو بكرة إن شاء الله محتاجاها للصلاة في رمضان
بكرة فين ؟ ؟ عبايتك معلش بجد ماما اديتها لهبة صاحبتي تعمل بيها العمرة وحتيجي 8 . رمدا إن شاء الله
والله حقك عليا انا آسفة انا اللي ما قدرتش الوقت واتأخرت انا أصلاً لآخر وقت واحنا حنيجى لك بس اتأخرنا وكان فعلاً مفروض أكلمك أقول لك
المفروض كنتي تقولي لي إنكم مش جايين من قبل ما أسأل لإني كان يهمني إنكم تيجوا وقاعدة مستنياكم من بدرى . .
كل دي تراويح ده على كده الشيخ اللي عندنا مسيحي
إن شاء الله تبقي مبسوطة على طول #
وعلى فكرة انت ما قلتش أقول لك لما أخلص # . . انا قلت انت أكيد نسيتني . . #
طيب إيه #
والله والله واحدة كلمتني ما عرفتش أقفل معاها . . و زعلانة انا الوقت تأخر وما تكلمناش #
#
#
وانت بقى إن شاء الله . . . #
صباح الخير يا رب تكوني فاكراني #
لما توصلي الشغل كلميني عشان عارف إن أصعب فترة على البنت لما تصحى وتفكر حتلبس أيه
ممن . . . بأحاول #
نسيت أقول لك صباح النور #
انا آسفة على الصداع الزيادة اللي حسيت بيه . . . بس بلاش تدعي عليا وانت صايم #
اصحي كمان دقيقتين والا تحبي أفكرك قبلها بدقيقة انا مش عاوز أزعجك #
وصلت من 5 من وحأفطر قبليقي # # حيأذن عندنا دلوقت #
إن شاء الله تكون بخير والصحة والسعادة وتحققي كل اللي بتحلمي بيه #
كفاية أكل قومي يالله
كده كثير حتبقى كلبوزة أكثر ما انتي #
حأقعد من 1 لحد 8610 لو ما قمتش حأموتك
انا قدامي 20 من وأنزل حينفع أكلمك ؟
في أكتوبر على ما أوصل حيكون خلص ركعة
انا وصلت #
طيب إيه يعني أنام ؟ ؟ #
طيب لو ما روحتش أبعث برضه #
إن شاء الله حأبات في البيت لكن انا دلوقت مع شلة منحرفة من الشباب المكافحة فرحنا مول قريب مننا وكله بيتثاوب وآخرنا ساعة وحننام كلنا #
أولا انا ما أقدرش أنسى ثانيا انا عقابي سهل قوي بس مش حأقول لك دلوقت انتي حتعرفيه لوحدك #
لسه صحابي جايبين ومش اكلت عشان بتتعبني الحاجات المسكرة زيادة #
انا صحيت . . . بس مش حأقوم من السرير غير على الفطار بقى . . وصلت ؟
بالهنا والشفا . . # ادعي لي لو سمحت معاك #
هي لوزة انا دلوقت في البيت وفي أوضتي وعلى سريري وأكيد مش جاي لي نوم حأفتح المسن بتاعي شوية من على الموبايل لحد ما يجي لي نوم
وبالنسبة لعقابي أكثر حاجة ممكن تضايقني إنك تكوني زعلانة مني أو تنامي وانتي مش راضية عني #
أكيد حسين وعلي شاغلينك وبتفكري فيهم زي مانتي شاغلاهم وبيفكروا فيكي #
طيب انتي صاحية ليه بقى هو فيه حاجة ثاني شاغلاكي #
انا كمان محضر لبسي بقى لي 3 سنين #
إن شاء الله ) في ( واللي فيه الخير لينا يحققه لنا ربنا إن شاء الله
وانتي من أهل الخير يا أمنيتي يا اللي شكلي لقيتها
لما تقعدي على النت ابقي اعملي لي عدد على الفيه والما سن وادخلي شوفي الواللي بتاعي كان عامل ازاي moody143 @ هوتميل . كوم
إيه ده ! ! ! ! والله ما قريت حاجة انا قمت من بدري أصلا . . . #
تموتني ! ! ! ! يا نهار مش فايت # انا حأصلي لي فالبيت إن شاء الله #
أفكر . . . ممن . . . ما من مشيت #
ماشي #
مش حتصلي ؟
# إن شاء الله . . .
ممكن بعد إذنك تبعث لي لما توصل البيت إن شاء الله بالسلامة ؟ #
آه وانت ناوي تبات فين النهار ده بقى ؟ ؟ ! !
يا بشمهندس #
وانا قمت أعمل بيض لحسين 4 مرات وأأكله هو وعلى القطر رايح فين " # . . بس أهلي جم # عايزة أصلي بقى . . . لو نسيت تطمني إنك وصلت أعمل فيك إيه ؟ ؟
ماما جابت لقمة قاضي # تعالى كل #
: ( تخيل انا كمان مش جاي لي نوم . . . وتخيل انا صاحية لدلوقت ! !
إن شاء الله عمر ما حد يزعل . . . كفاية الزعل اللي شفناه في حياتنا بقى والا إيه ؟ ؟
هم ناموا #
نام بقى . . . غمض عينك وفكر في حاجة بتحبها . . ويوم نفسك تعيشه . . وانسى اي أفكار مضايقاك ونام # . . تصبح على خير . . . انا حضرت لبس عشان أنزل بدري إن شاء الله #
نفسي بكرة يبقى أحسن ولو ربنا كتب لي اعوضك عن كل اللي فاتك وخسرته . . . : ( وأساعدك لو اقدر حتى لو مفيهش نصيب تبقى يمك معايا حلوة . . .
وانا متأكد من كده مليون فالمية . . . عشان ربنا كريم قوي . . تصبح على كل خير يا رب . .
صباح الخير يا لوزة
#
#
حاضر . . #
طيب انا في الصحرا بأخذ طن
نازلة إمتى ؟
حتشوفي بنفسك وتحكمي بنفسك #
النهار ده اليوم المفتوح اسألي وانا أجاوبك على اي حاجة #
صباح النور عليك # مكسلة أقوم تماما بقى #
نازلة كمان ربع ساعة إن شاء الله . أكلمك لما أوصل إن شاء الله ؟
هو انت جميل كده بجد . . . والا ده تهريج يعني ؟ ؟
يعني انت لسه عايزني أشوف . . . على فكرة احنا لسه بنتعرف فممكن تنسحب في اي وقت . . بس قول لي قبلها #
# وانت كمان معاك لحد 100 سؤال # . . . انا عملت لك عدد على فكرة . . . لو ده أحسن لك في إنك تجاوب على الأسئلة . . . #
ولسه
سوري التليفون كان بره وانا في الأوضة انا تمام ولسه في مصر الجديدة وحأنزل على 1 ونص واحتمال أبات في الموقع عشان في شغل الساعة 5 الفجر
إيه اخبار بنت خالتك وحتروحي لها والا لأ
إن شاء الله خير وتطمني عليها وما تقلقيش
طيب الحمد لله
ليلة امبارح ما جاليش نوم . . واحنا لسه في أول يوم . . . ! !
قاعد مستني واحد حيمشي معايا وبيتفرج على الماتش وانا زهقان أصلا
انا عملت عدد ليكي انتي أونلاين والا لأ أصلا
سوري انا وتزول في حوارات ومشغول شوية قدامي 15 من وأكون فاضي انا عارف انك نمتى حببي دريمز ولما تصحي تتسحري ابقي عرفيني
أتسحرت # مش تخافى
نيمو انا حأنام ساعتين لحد لما الشمس تطلع وأروح لهم ثاني
سوري بجد انا فصلت عن الدنيا تماما مش عارفة ازاي ! ! . . . طمني عليك فلس #
سوري مش نافع أرد . . . طمني عليك . . .
عك . . . تك كاري . . . مش عارفين نوصل لبنت عمي اللي بتولد تماما . . . انا حأتجن من القلق يا محمود بجد #
شفت والنبي طلعت روحت البيت ولسه مفيش ولادة وما حدش قال لنا # #
ممكن أعرف بتعمل إيه # غلاسة يعني #
علي النت فصل #
لأ ما أقدرش بس حسيتك نايم امبارح من كثر التعب فسيبتك صبايا الخير يا لوزة #
وانا مستني #
انا صاحية من ساعتها . . # ربنا معاك حاول تتسحر فلس . . .
مفيش صباح الخير # ابتديت تنساني بقى #
مم انا فعلا صاحية مضروبة مية جزمة # بس أعمل إيه . . حأتكلم أصدعك لما أوصل إن شاء الله . . . لو تحب يعني #
تصبحي على خير انا لسه داخل البيت
كذابة #
بس على فكرة اللي شفتها النهار ده أحلى من اي صورة شفتها
انتي فين يا بنت وماما عاملة إيه
إنحراف ومخدرات وبنات وحفلات وكل حاجة # حأنزل أصلي وأروح اقابل صحابي على القهوة ولو البرينسيسة تعرف تنزل انا أجي لها مكان ما تكون
انا ما أعرفش غير أميرات ما أعرفش بنات عادية
حأنام انا بقى #
# الكس نورت . .
ما يهمنيش تصدق . . . المهم انا شايفة إيه . . .
انا هنا يا سيدي وماما الحمد لله # حتعمل إيه النهار ده في أجازتك ؟ ؟
من الأخت اللي بتتكلم عنها دي ! ! انت تعرف اميرات من ورايا ؟ ؟
ممن يبقى اكيد ما تعرفنيش انا # خلي اميراتك ينفعوك بقى يا قاتل قلوب العذارى #
انا حأبتدى أصلي التراويح . . . طمني لما توصل بالسلامة إن شاء الله فلس #
إيه النظام ؟
لوزة بتقول لك . . . ربنا يخليك ليا #
إحم . . . مش حأعرف أنام غير لو سمعت صوتك دقيقة . . . ينفع ؟ ؟ #
سوري بجد # نام وأرتاح على قد ما تقدر # . . . ربنا يخليك ليا #
بال هنا والشفا #
قاعد مع الاستشاري في اجتماع
ربنا يخليكي ليا يا رفيقتي
انا لسه مخلص أسمه البيبي محمود # وحشتني على فكرة ورحتي متأخر النهار ده
تسمعي صوتي بعد كده بفلوس
محمود أحلى #
هي قفشت عليا ليه كده طيب انا كنت عاوز أكلمك أصلا
طيب ردي عشان أصالحك
كل ده بتطلعي #
أكثر حاجة انا عاوزاها دلوقت هي انتي ممكن تدعي لي بكده
إن شاء الله وربنا يقدرني وأسعدك وأحقق لك كل اللي انتي عاوزاه #
انا ممكن أنسى أروح الشغل بس ما انساش الشمس دي #
محمود انا مشيت من المنشية . . بنت عمي بتولد انا رايح لها المستشفى في جليم وماما هناك . . .
إيه اللي شاغلك كده ؟ #
ربنا معاك يا عزيزي #
انا مش بأحب الاستشاري ده #
طيب انا مروحة #
معلش انا وماما مع ابن عمي في الكار . . حاسرق دقيقة قبل ما أنام أسمع صوتك #
انا مع ماما والله # ومش أتأخرت . . . البيبي اسمه يا سين # . . . عقبالك #
أونلاين انا #
صباح الخير يا حبيبتي #
طيب انا أدعي لك بإيه . . ؟ #
#
#
وانا كل يوم بأصلي ركعتين قضاء حاجة إنك تفضل موجود . . # وشكلي حأفضل أصليها كل يوم في عمري . . . .
والله كفاية انت . . ده كل اللي انا عايزاه . . ما تنساش شمس الصبح #
تصدقي إن انا كنت غفلت وحأنام
صباح نورك عليا #
أفتقدتك قوي الساعة دي . . . . ده مش كويس تمام #
لأ لأ لأ السيطرة على تفكيري كده كثير . . شغلي حيروح في داهية #
يا عم بقى كفاية تقول #
فكر فيا #
فطرت عند على الشامي فتة شاورما مي #
وحشتني
مفيش قهوة أصلا ده نادي صحي
وساعة لقلبك وساعة لربك
انا حأديكي عمري كله
هو إيه اللي جابه هنا ومن إمتى ما انا بقى لي كثير في كايرو ما لقتش حاجة
وانا أقول كاتم على نفسي ليه #
#
#
دي كيس بأصالحك بها
صاحبتها تحبي تاخذي إيه بدلها
# وبالنظارة اللي عجباكي كمان
مخاصمة مين # ده انا أجيلك دلوقت
ماما ميرفت بتسلم عليكي يا أمنية يا حبيبتي وبتقو ل لك ما تزعليش من محمود
طب ما انتي خطفت من روحي #
مجنون انت ولا إيه ما انا لو مش حاسه مش حيطلع أصلا
يا رب آمين
بعد إذن السيادة ابعت لي حتفطر فين لما تعرف إن شاء الله #
انا قاعد تحت البيت على القهوة
انا بأحبك قوي يا رب تكوني أخرة تعبي السنين دي ما تبعديش عني واعرفي إن انتي غيرتي في حياتي حاجات منها أن بقى لي سند وحضن أجري له وأقول له على كل حاجة
فلس ما تشربش القهوة كلها #
# أحسن إن لبدنك عليك حق
غلط . . . عشان أصلا قلبنا بتاع ربنا # وانا حتديني أنهى ساعة ؟ ؟
# مش لاقية كلام أقوله . . إسأل قلبي اللي عندك انا إحساسي إيه . .
يا سلام . . . يعني مش حاسس بقلبك بقى أكبر شوية ؟ ؟
#
#
# برضه لإن أصلا مش فاهمة يعني إيه اللي بعته #
! ! ! ! ! شوف الجراءة ! ! وكمان بتفسرها . . . اسحبها لو سمحت بدل ما أزعل منك بجد #
مم . . . ابتسامة من قلبك #
انا عاجباني نظارة الشمس واحنا بالليل # . . . انا عاجبني اللي تحت النظارة واللي مخصماني تماما #
حنشوف . . . و حتقول لي إسمي كمان بدل ما أكره إسمي بقى عشان انت مش بتقوله #
انا لسه مكلمها # . . . مش حأزعل لو إعترفت انت سرقت قلبي #
ما تخفش . . . شايلاها جوايا فال حفظ الصون #
محمود . . . انت بتقول الكلام ده بجد . . . انت متأكد من ده بجد . . . ؟ ؟ . . أرجوك قول الحق #
يا رب ما تضيع مني . . .
صباح الفل على عيونك يا جميل
صباح خير ربنا علينا وفضله إنه جمعنا #
ردا على الخطاب الموجه من سيادتكم وبال إشارة إلى ما ورد فيه من كلام جميل نفيد سيادتكم بأن مش حأتنازل عنك أبدا مهما يكون وإن شاء الله تكوني سعيدة معايا
# وبعدين بقى . . . نفسي أسمع صوتك بقى . . أو بمعنى أصح مش عارفة أعمل اي حاجة من غير ما أكلمك #
ربنا يقدرني يا محمود واكون بيتك والحضن اللي يحاوطك ويحميك من أي زعل
. . . بأدعي أعوضك عن كل اللي شفته . . . انت كل حاجة ليه دلوقتي ونفسي اللي بأحبها . . ربنا يخليك ليه . . ليه لوحدي . .
انت فرحتي ومستقبلي وأحلامي بقت كلها بتدور حوليك . . . و معاك . . . # . . . و إن شاء الله تتحقق بك . . و أحقق لك كل أحلامك . . مهما كانت . . .
قريت المسك ؟ #
كذابة #
عاوز أنام وعندي صداع كسلان أنزل عشان أفطر انتي بقى حاسه بأنهي حاجة في دول # #
أحلى مني ؟ عقبالك إن شاء الله
لما تخلصي كلميني انا فطرت بتاع غريب كده بس الحمد للة #
الكلام ده ما ينفعش خالص على فكرة #
كفاية أكل يا بنت انتي # حتبقى كلبوظة
ما أقدرش انا على الكلام الحلو ده بس يا رب تفضل تزيد على طول ما تقلش #
وانتي ما أخدتيش بالك إن انا ولد شاطر أصلا ولعيب كمان #
انا خلصت صلاة وعندي ميتين في الست حأخلص وأكلمك
إفتقدتك # #
انا إحساسي زي إحساسك بالضبط . . : شوف انت حاسس بيه ؟ ؟
كلهم . . بس مش حأنزل أفطر #
النونو حلو قوي بقى ما شاء الله . #
ده نونة بريء عنده 3 دي . . . مش شاب مش بريء عنده 24 سنة ! ! . . انت أحلى في عيني # . . حتاكل فين إن شاء الله ؟
يا عم بقى يا عم غلاوتك كل دقيقة بتزيد أضعاف #
المؤشرات مطمئنة # . . . في زيادة مستمرة الحمد لله . . انت وشطارتك بقى #
مش على اللي زيي . . انا حويطة #
حويطة وعبيطة #
يا هندسة . . . انزل صلي بقى . . . # عبرني يا هندسة
يا هندسة كلمني لما تخلص صلاة . . . لوزة #
#
#
صباح الفل يا حبيبتي معلش راحت عليا نومة
وحشتيني يا لوزة على فكرة
ناموسيتك كحلى يا هندسة . . . انا حسيتك نايم فقلت أسيبك بقى #
نوم الظالم
طيب إيه الحل في كده يعني # بما إنك بتاع تقديم حلول
انا سألت لك في الموضوع صلاة القصر . طلع إنه ما ينفعش تصلي قصر في الكس أو كايرو عشان ده محل اقامة وده كمان محل اقامة # إن شاء الله تقدر تصلي كله كامل في ميعاده
من قبل ما أفطر أصلا
يا بخت الناس # ما تنساش تصلي المغرب . .
حبك بيفرحني فرحت الطير بطيرانه قربك بيريحني راحت الطير في أغصانه حبك ادىني الحنان كل اللي في أحلامي حبك خلاني إنسان لقي نفسه فيك من بعد توهناه #
بعد بكرة إن شاء الله تكوني معايا
لسه مش عاوزة تعترفي #
على فكرة عارف انتي عاوزة إيه ومفضوحة قوي على فكرة وعينيكي بتقو لها انك مش طيقاني #
اخاف لأشوف حد غيرك # والمشكلة إن ده مش بيتاشف #
طيب انا حأنام وركزي في الصلاة عشان الصنيعية بدأوا يتصلوا حيجي علىهم الشمس مش حيسبونا ننام
ما قدرتش أصلي الترويح . . حأنام لحد ما تروح بالسلامة . . صحيني فلس أول ما تروح عشان نتكلم لو حابب # إتبسطت مع اصحابك قوي انا كنت بأغلس عليك مش أكثر #
صباح الفل يا حبيبتي شكل اليوم النهار ده استغفر الله العظيم بدء من بدرى غلط
# انا حاسة أني مش على الأرض . . . نفسي اكون معاك حالا . . اتصرف #
# خليها مفاجأة . . عشان أشوف حتعمل إيه . . .
غير النظارة . . . #
انا بأرد متأخر عشان ابتديت أصلي . . حأرد بين كل ركعتين . . انا استحالة أعترف غير لما انت تعترف وتقر وتحلف وتأكد #
قولي لي حلم النهار ده
أروح أنام عشان ما نمتش كويس وعاوز أشرب وحران #
لوزة بتعملي إيه ؟ انا حأروح كمان نص ساعة وأنام
صباح النور # ليه بس إيه اللي حصل ؟ ؟ ! حأكلمك لما أوصل إن شاء الله . . . ما تخليش حاجة تضايقك لحد ما أكلمك #
انا مخاصمك أصلا #
بص بقى انا حأقول لك أول حلم من أحلامي . . و كل يوم حأقول لك حلم أوكيه ؟ ؟
اننا نعمل عمرة مع بعد إن شاء الله . . . و تكون في ظهري تحميني في الطواف . . و نقعد في هطل قدام الحرم بالظبط # . . . انت بقى حلمك إيه النهار ده ؟ ؟
انا عايزة أعرف حلمك مش طلباتك ! ! لأ بجد بقى ما تغلسش معايا عشان تشجعني أقول لك كل حاجة #
انت فين #
ربنا معاك ويسهلها لك إن شاء الله #
#
#
ممكن تكلمني لما تمشي قبل ما تنام . . والا مش حتكلمنى خالص ؟
! ! ! ! ! بجد ليه ؟ ؟ عشان كده مش بتكلمنى ؟ ؟ انا عملت إيه بس #
محمود بقى . . . بجد مضايقة قوي ومش عارفة أشتغل . .
ما تبعدش عني #
انا نزلت أتصحر #
لوزة انا مش لاقي كلام أقوله بس فعلا انا سعيد جدا أني لاقيتك وعرفتك # ربنا يسعدك طول عمرك ويكتب لك الخير إن شاء الله #
نفسي أكون صاحب شركة وتكون مراتي شريكة معايا ونسافر ونلف العالم
كنت بأصلي الفجر ومش جاي لي نوم
يا رب إن شاء الله
قمر الدين # انا كمان فرحانة بجد وبأحمد ربنا إني قابلتك عشان أبقى سعيدة كده # . . انت ما قلت ليش حلم من أحلامك . . فلس قول لي #
يعني ابقى شريكة في البيت والشغل ! ! وتيجي تشتكي انك زهقت منها # . . . ربنا يحقق كل أحلامك وأكثر يا رب #
فينك ؟ #
لسه نازل ومتأخر وعم سمير مصدعانى بقى له ساعة ووحشتيني وصباح الفل
ممكن أكلمك أقول لك تصبح على خير بس ؟ #
تعرف إنك لما تسمع صوت الديك بيأذن . . تدعي . . عشان هو بيبقى شايف ملاك . . انا دايما بأسمعه بعد ما أصلي وأدخل السرير . .
وأدعي إني أفرح وأرتاح . . وربنا إستجاب لي . . دلوقتي بأدعي ربنا يخليك ليا ويريح قلبك وتفكيرك يا رب #
طيب اللي يوحشني يتعمل فيه إيه
اوعي تكون نمت ثاني
معلش . . وبعد الشر عليك من الصداع . . وانت كمان قوي . . وكلمني لما تقدر إن شاء الله #
وصلت فين ؟
ما عاش اللي يضايقك وينرفزك أصلا #
يتحب زيادة #
افتقدتك # . . . قوي . . .
انا صاحبي اسمه فوزي وحأقول له
مستقبلي
النهار ده مش حتفطر قبلي #
انا بالنسبة لك إيه يا لوزة #
العصافير اسمهم فوزي وفيروز #
حياتي انا حأنام دلوقت تصبحي على خير
العصفورة عمالة تتمرجح # شكلها تحفة أصلا . . . انت حلو قوي يا محمود بقى #
محمود ممكن اسأل انا إيه بالنسبة لك دلوقت في كلمة واحدة ؟ #
انت عارف انت إيه بالنسبة لي ؟
انت بنسبة لي . . . أمان عمري ما شفته والا حسيته #
ادع لنا يا محمود . . #
صباح الخير يا محمود #
طيب حتى صباح الخير #
وحشتني #
اطمني يا لوزة بدال ما دخلتي جوه قلبي يبقى اطمني
انا خلصت ورايحة أجيب مع ماما حاجات من قريب هنا
نيمها وتعالى ننزل #
تصبحي على خير يا لوزتي حبيبتي وحتوحشيني وأحلمي بيا # #
حأنام انا بقى #
انا قلقانة النهار ده قوي ومش عارفة ليه . . حأقعد اقرا قران شوية عشان أطمن #
نمت يا قمر الدين ؟ ؟ #
مش نافع أرد عشان ماما . . انا عايزة مسك قبل النوم #
موافقة . . # تعالي أونلاين نتفق #
وانت من أهله يا محمود ويا رب كل الخير وكفاية بقى حتى الاحلام ! ! انت في بالي طول الوقت # ربنا يخليك ليا على الاذان كده #
بابا جاه يا محمود # فرحانة انا . . . نمت ثاني يا شريكي ؟
يعني انا صوري وحشة وصورتك المقلوبة دي حلوة ؟ ؟ #
كنتي زي القمر يا لوزة
انتي أحلى حاجة حصلت لي في حياتي النهار ده أسعد يوم في حياتي #
بكرة الايام تثبت لك
لو ما حبتش ما كنتش كملت وسعيت في الموضوع ده
على فكرة انا ما بأحبش التف #
آه نمت وبأكتب مسك وأنا نايم انا أصلا بأحلم
حتى ده دخلتي فيها
وانتي من أهل الخير يا حبي
كذاب . . . مش من قلبك #
# حبيبي انا كفاية أعيش جنبك وأحس أني الوحيدة اللي في قلبك . . .
محمود . . . تحب تعيش معايا في بيت واحد . . ناكل مع بعض . . نتفرج على التف مع بعض . . لو تعبت بعد الشر انا اللي أسندك وخدمك . . تاكل من ايدي . . . و
أكون واجهة لك قدام الناس وأصحابك ؟ ونستحمل بعض بجد . ؟ . . تحب يا محمود نربط مستقبلنا ببعض ؟
مش قرار . . انا بأسأل بس تحب ؟
ممكن تروح العربية أقو ل لك تصبح على خير . . .
انا أتسحرت وحأقعد أقرأ قران لحد الفجر . . . انت نمت ؟ #
# طيب آسفة اني دخلت في أحلامك . . .
# وانا دخلت في إيه ثاني بس
تصبح على خير يا اللي مش طايقني #
إيه الموضوع الجديد ده
وعفشة مية
عجبك والا لأ #
اعدي في البيه مع ابويا
والله يا لوزة احنا أكلنا وأنتخنا قدام التف والموبايل مش جنبي انتي فين ؟
يا محمود . . ازيك #
بابا جاي ياخذني ورايحين لعمي في ابو قير #
عدينا من قدام بيتكم #
انا تقول لي اطلعي بره ! ! ! بكرة تندم . . . # # . . قال . أوضة وصالة قال ! ! # #
! ! ! وقلة ونملية # . . . و فرشة على الارض . . . ونربي كتاكيت على السطوح #
أكتب يعني وانا صايمة ! ! !
يعني انت مثلا ما أخذتش بالك انا عمري ما سألتك ولا أهلي سألوا على شقة أصلا # . . . ولا يهمني أصلا # المهم تبقى انت راضي بيا فيها #
وطنط وعلا ؟ ؟ ! !
حبيبي ست بيت النهار ده والا إيه #
مش عارف أرد انا # أكلتي كويس يا بيضا ؟ ؟
وليه تعيطي أصلا دمعاتك عندي غالية قوي ما تعمليش كده ثاني
عبرني يا هندسة # شكلك كده نسيتني خلاص #
# انا عند عمي لسه بابا ماشي مع ماما وانا حأمشي مع هبة صاحبتي وأخوها . . ما تغيبش عني ممكن ؟
انا في البيت لو صاحية كلميني
لأ عشان تتعودي على كده
تعرف إن ده أول مرة أعيط فيها من شهر . .
ينفع تتكلم
على فكرة انت المفروض تفضل تدلعني جامد قوي فالأجازة ده عشان أستحمل بعدك بعدين # #
كل سنة وانتي طيبة يا لوزة بكرة العيد
انت غلس جدا #
جيبي الشنطة وانا أجيب لك الألوان
لأ حأرسم لك صورتي #
ما كانش قصدي أضايقك في أي حاجة
ربنا يقدم اللي فيه الخير وما يحرمنيش منك
عبأ اتقفشت انا لسه داخل البيت #
والله لو مش عايز ترتبط ما حأزعل منك . . . فلس فكر كثير . . .
كل سنة وانتي طيبة يا لوزة والسنة الجاية تكوني أسعد وبخير إن شاء الله
عايزة أجيب شنطة فيها ألوان كثير #
لأ
# انا حبيت المسك ده قوي . . . خلاص ماشي . . و عايزة رسمة البيت اللي على البحر #
! ! ! ! #
! ! ! ! #
طيب إيه . . حتفضل واحشني كده لحد امتى ؟ ؟ ! !
عيب #
ربنا يخليك من نصيبي يا محمود . . انا كل ما بأعرفك كل ما بأحترمك وبأتمسك بيك أكثر . . .
محمود انا بأحبك # . . . و إن شاء الله عمري ما حضايقك ابدا . . و حأعمل كل اللي أقدر واللي ما أقدرش عليه عشانك
. . . انا من النهار ده حتة منك . . عارفة إنك عمرك ما حتحزني ولا توجعني إن شاء الله . . . ربنا يرضيك بيا يا رب . .
فينك #
# ادخل أوضتك ونتكلم بعدين . . . اوعي تنام عشان الصلاة إن شاء الله
وانت طيب وبخير يا رب # وربنا يسعدك # ربنا
السنة اللي جاية نصلي مع بعد إن شاء الله # . . . يا رب بجد . . .
! ! ! طيب . .
لسه مخلصين صلاة اهه # باباك مسافر امتى بالسلامة إن شاء الله ؟
انت فعلا قفلت كل موبيلاتك ! !
طيب والله واحشاني تصدقي إني اكتشفت إني بأحبك قوي #
ألف سلامة عليك حبيبتي ما لك إيه اللي حصل ؟ ما تزعليش نفسك ما لكمش نصيب فبعد أكيد حيندم
عليك عشان مش حيلاقي أحسن منك ! ربنا يسهل لك ويرزقك براجل يعرف قيمتك
وحبيبتي ازيك بجد بجد وحشتيني بجد قوي انا مقصرة في حقك جامد
. سامحيني والله كنت تعبانة قوي الفترة اللي فاتت . على فكرة انا سبت كريم من 3 شهور كده
بصراحة زعلانة ، بس الحمد لله لله انا متأكدة إن ده الخير وفعلاً راضية وإن ربنا حيعوضني خير #
ربنا يخلكي ليا ، وانا كنت زعلانة إنك كنتي بعيدة عني الفترة اللي فاتت ، وأكيد حأحكي لك بس بعدين شوية
انتي كويسة والا لسه زعلانة ؟ #
أكيد يا حبيبتي وربنا مش عايزك تقعي فيه حد يإذيكى . . . معلش ربك يهون . . . لو عايزة تتكلمي في أي موضوع . . . اي أم حر #
والله ما بعيدة انا بس كنت تعبانة وكنت حاساكي مش عايزة تحكي لي . . بس بجد انا حاسة بغلطي إني ما كنتش قريبة كفاية . . و احكي لما تحسي إنك مرتاحة إنك تحكي #
قصدك إخوات . . . ومش برضاكي ده غصب عنك #
ميس وعند لف وتو هوني # أيوه حأجيب لك هدية اللي هي انا # هيهيهي
# ربنا يخليكي ليا
ميسنج و . . . لوفين و . . . بكرة جيب لي هدية مش عارفة ليه #
أحلى حاجة فالدنيا أصلاً # . . .
مش قادرة أصدق نفسي والله # ! ! !
بجد طيب كويس وعمو قال إيه انا شايفة إنك تبدأي تقولي لها إن فيه حد وإنك نزلتي شفتيه وكده مش لازم تقولي إن موضوع من مدة بس قولي لها
مها ازيك . . امبارح محمود قابل بابا # والحمد لله مبسوطين ببعض بأفكر أحكي لهبة عشان ما تزعلش . إيه رأيك ؟
إن شاء الله # بابا مبسوط قوي الحمد لله #
انا . . عايزة . . أكون لك . . .
أكون #
دكتور سامح عندنا فالمكتب معلش حيطلع وأكلمك
الرقاصة جميلة قوي
حياتي انتي أحلى من أحلى رقاصة عرفتها ##
وما خفي كان أعظم #
بأحبك يا لوزة وعقبالنا #
انا ما سمعتش كنت بتقول لي إيه فالموبايل . انت فين ؟ ؟
غض البصر #
# ياريتني حلوة زيها عشان أعجبك . . . كسر رقبتك ! ! !
الخوف من اللي لسه ما تعرفهوش #
# وانا كمان بأحبك قوي والله العظيم . . . و عقبالنا وربنا يسعدهم يا رب . . شكلهم حلو ؟ ؟
انا حأنام كلمني في أي وقت . . . حأصحى أكلمك وأنام . .
وانا كل دقيقة بتعدي عليا حبي لكي بيزيد
بلاش مش دلوقت
ماشي يا لوزة انتي حرة اعملي اللي انتي عاوزاه
هو في حد كده ؟ ؟ كل ما تشوفه تحبه اكثر واكثر ؟ ؟ ! !
# انا بأحبك قوي بجد . . . ولما بأقف قدامك بأحس إحساس عمري ما حسيته . .
بجد أكلمه أعيد عليه . . . والا إيه ؟ انا مكسوفة قوي #
أوكيه #
صباح الفل يا لوزة #
نمت ؟
تصبح على خير . . .
صباح الخير #
اللي تعرفي تعمليه انا راضي #
مشغول قوي كده # ربنا معاك يا رب #
وحشتني . . . و بجد . . . من غير ما تسأل فعلا ؟ #
تحب أعمل لك إيه على الغدا النهارده ؟ ؟ #
ما من إيه رأيك في بيتزا ؟ #
انا وصلت من ساعة ونص كده # يالله بقى اصحى . .
وحشتني #
طيب خليها تشوف لك عريس ثاني #
النهارده لما تصحي إن شاء الله . . حتلاقي العشا متحضر . . مسك . . و ورد . . و شمع ليه ريحة حلوة . . و حأجيب لك مية وملح كمان # أي حاجة بس أعوضك عن يوم الشغل المتعب #
ولا يحرمني منك يا لوزة
لو قلقت في أي وقت كلمني . . و لو ما رديتش . . ابعث لي # أي كلام منك بيفرحني
ياريتني كنت معاكو
اوعي تكوني غرقتي #
ربنا ما يحرمني منك #
بأحبك قوي بجد ، . .
انا مع بابا وعمتي وسبت العربية في التوكيل وحأروح
وكنت بأكلم صاحب الشغل وملخوم في التوكيل وفيه 100 حاجة في دماغي مش حأسيب كل ده وأكتب مسك
نازله مع البنات البسن قبل ما الرجالة يصحوا #
طيب طمني عليك بمسك #
شفت سهلة ازاي إنك تطمني عليك . . . #
خلاص يا حبيبي # انا بس بجد كنت قلقانة عليك عشان ماشي على الطريق بالعربية مش مضبوطة . . . انا آسفة . .
نزلت ؟ . . . يالله بقى #
انا في البيت يا لوزة
احلى يوم في حياتي قضيته النهارده مع أسرتي وأول مرة احس إن فيه حد بيخاف عليا وانا كنت حتجن وكنت أشوفها وانا مبسوط جدا أني لقيتها #
لا إله إلا الله . . أستودعك الله
حمدا لله على السلامة ويا بخت كل صحابك فالبيت . . . ابعث لي قبل ما تنام مسك حلوة كده # عشان خاطر اليوم الحلو ده . . .
صباح الخير يا لوزتي
حبيبي . . . # انا حأنام وحأستنى أشوف الشروق معاك . . . النهارده يوم من أيام العمر اللي ما تتنسيش . . . ما كنتش ماشية على الأرض من السعادة . . . فلس يا حبيبي نفسي في مسك حلوة منك #
الدنيا حلوة بكي من غير حاجة
لأ انا مش ملاك يا لوزة
صباح النور # إيه الشطارة دي #
هي الدنيا بقت حلوة بيك كده ازاي # ! ! !
بس ما كانتش حلوة ليا . . . والله كأنك ملاك ربنا بعثه لي . . .
شيطان وطيب . . وبقى ملاكي #
جاوبني بصراحة . . . حياتك احسن وانت معايا والا من غيري ؟
انا عايشة عشان أسمع صوتك . . . و مش بأعمل حاجة غير اني أستنى مكالمتك . . انا كل شوية والله بأبص على الموبايل وحاطاه جمبي وبأتأكد إنه مش سيلان على حظي أني اتشغلت وانا معتمدة أن الموبايل لو رن حأسمعه . . . مش حتتكرر ثاني . .
صباح النور انا صحيت
صباح الخير يا محمود # سوري كله نايم مش عارفة أتكلم . . . يالله اصحى #
ربنا معاك يا حبيبي . . . حأعمل لك كيك مكافأة النهارده # . . . عشان تنسى يوم الشغل الصعب ده . . .
لو نمت زي امبارح يا لولو . . . حأجي بنفسي أصحيك #
أي خدمة يا لوزة حتلاقيني في أحلامك في منامك في شغلك في أوضة نومك في دولابك في شنطتك # #
لولو . . . طلع لي كلمة " أرخيتيكتشور " أول كلمة أشتغل فيها بعد ما قفلت معاك # لوفيه و يا باشمهندسي #
انا حأخاف أفتح الثلاجة بعد كده #
طمنيني عليكي في موجز لا يتعدى عن اربعة أسطر يتضمن فيها كلام أشواق وغرام مع بعض المداعبات والدلال # #
وحشتني يا لولو غصب عن إنشغالك #
وحشتني قوي سعادتك . . يا لولو نفسي أشوفك أو حتى أسمع صوتك . يا لولو انت حياتي وروحي وجوزي اللي بأحبه وعايشة في حماه # طمني عليك بقى يا عم المشغول
وحشتني يا لولو بقى # . . . مفتقادك بجد قوي يعني . . و كل حاجة ما لهاش طعم ولا معنى من غيرك . . . ده اسمه إيه ده بقى #
يا لولو يا رب النهارده يعدي عليك بسرعة بقى . . و يعدي عليا انا كمان . ، ، عشان انت وحشتني بجد #
أفكر # فيكي إيه تخليني مش أقابلك لو انتي لقيتي حاجة خليكي كل اللي انتي قلتيه وانصحيني قبل ما أدبس
إيه ده يا لوزة انتي مش موافقة والا إيه # انا عن نفسي موافق
تقبلني صديقة لك تسمعك وتشكي لها من كل حاجة وأي حاجة ؟ تقبلني أخت تشاركك كل ذكرياتك ومستقبلك ؟ تقبلني أم تضمك وتحوطك طول عمرها ؟ . . . تقبلني زوجة تسهر على راحتك وتحارب الدنيا عشانك ؟ . . . تقبلني يا محمود ؟ ؟
#
#
قبل ما تدبس هي ؟ ؟ # هو ليه انت ما تعرفش تقول رد يفرحني . . . ليه دايما بتحسسني أن كلامي عادي عندك ؟ !
انا مع بابا فالعربية مروحة . نمت ؟
سواق التاكسي مشغل سنغز حلوة قوي . . مخلياني عمالة أبتسم كده # . . انت دافع له والا ؟ ؟ ! ! . . . البحر بيسلم عليك كمان #
انا صليت لك ركعتين " قضاء حاجة " . . إن ربنا يريح قلبك ويرزقك ويفتح لك الأبواب . . . إن شاء الله خير # . . انا واثقة في ربنا قوي . . #
وحشتني يا لولو قوي . . . كنت لسه بأفكر فيك حالا #
لولو انا نزلت مع بابا وماما عشان أشوف لبس . . . يا رب ألاقي حاجة ويا رب العربية تتصلح كويس المرة دي #
حأروح يا روحي حالا اهه #
معلش يا لولو حأخلص بس حاجات عشان ألحق آخذ إذن #
انت حبيبي يا لولو # . . . ياريتني كنت العربية عشان أشغل بالك كده # . . . حبيبي سيبها على ربنا . . .
روح ربنا يخليك ليّا : ((
صباح الخير يا عريسي #
وانا كمان بأموت فيكي #
بأحبك . . .
حتوحشيني يا لوزة # مش عاوز أسافر وأسيبك # بأحبك قوي
مش عايز أي حاجة أعملها لك # . . . نفسي أعمل لك أي حاجة . . .
أمنية سوري بجد السليم الاسود لقيته حالا واقع في ارد في مي روم # واقع من الكيس شكله والله سوري # وكان بس بي تومورو مورنينغ وخديه عادي بجد عن هاتي قرينا اسود معلش #
هه # طيب الحمد لله أصلي إضايقت قلت يا . بس الحمد لله بقى يا موزة #
يا بنتي انا عارفة إنه سقط سهوا والله ما حصل حاجة انا لقيت واحد عندي والمايوه جامد قوي وبقيت موزة فيه #
سوري يا جميل انا مش عارفة أكلمك نو عشان انا في الشغل ، أول ما أروح حأكلمك على الفن إن شاء الله .
رانيا بس وانا أكلمك عشان وحشاني قوي # وعايزة ألك معاكي شوية . .
هي يا أمنية ، انا عايزة اقول لك إن حسام ومحل جنبه عندهم حاجات عبر ميد عشان لو لسه ما لقيتيش حاجة تلبسيها .
تسلمي يا حبيبتي انا فعلاً ما لقتش أي حاجة #
ممكن ما تنسيش تجيب لي الدوا # .
مش i هأقدر أقول بأحبه لسه بدري على بأحبه دي بس كل اللي ممكن أقوله إني مبسوطة وبأحس إني بتكلم معاه من قلبي وعلى قد ما مبسوطة على قد خوفي أكيد انتي عاملة إيه المهم مع محمود
# # # # # بعد إذنك ممكن تقبلي تكت عمر خيرت 2 يوم 24 الأربعاء عشأن هالة اللي معايا فالشغل
بتحبيه ؟ ؟ #
فوق السماء # اي أم أن لوفيه . . . #
نفسي أرقص #
وانتي أحلى من الشمس اللي من غيرها القمر مش حينور # بأحبك
كنتي أحلى من القمر النهاردة #
إيه ده سلامتك ليه كده عملتي مجهود في الشغل والا إيه ربنا معاكي وخلي بالك على نفسك
معلش طيب لو ينفع تأخذي أجازة أدى والا صعب عشان ترتاحي
مها انا حأركب تاكسي عشان رجلي تعبانة إن شاء الله
البتاعة جات لي وانا أصلاً بقى لي 3 دي صايمة ومش بآكل كويس في رجلي وظهري وجسمي كله مدمر الحمد لله . وأخذت إذن امبارح من الشغل
عاملة إيه يا قمر انا مش رايحة الشغل أدى حأروح أعمل مشاوير مع بابا مهمة
انا شفت ش اليوم زعلني جدا وجيت ودمعوي على خدي وهو ما كلفشي خاطره حتى يسأل عليا بعد ما مشيت
انا ولا تعبانة قوي وراسي هينفجر ومش عارفة أعمل إيه ؟
وحشتيني يا عروستي واللهي دايما بأدعيلك ومش قادرة أقولك فرحانة عشانك قد إيه . . . حتى مش عايزة أبعتلك عشأن مشغلكيش . . . . حبيبتي عاملة إيه ؟ طمنيني عليكم
آه
آه
آه
آه
انا بس كنت عايزة أقول لك إن الدنيا بتشتى . ، دعيت لك كثير . .
انا غبية
وعبيطة # . . و وحشة كمان #
طب أصلح غلطتي ازاي # انا مش عارفة أشتغل من التفكير . .
معاك . . انا سيبت عقلي وتفكيري . . و آجي أعمل الصح ألاقيه غلط ! ! ! . . . حاسة إني طفلة لسه بتتعلم # . . . طمني بوجودك # . . . و اوعي تغيب بقى . .
لما أنزل الكس من عينيا
بس يا رب ماتتحججيش ساعتها
لولو . . . ما تسيبنيش . . .
انا محتاجة حضن يطمنى قوي . . .
شكراً
انا عايزة حضن من عينيك انا محتاجة أحس إنك بجد عايزني . . . انا محتاجاك قوي . . محتاجاك جنبي . . . نفسي أستخبا فيك . .
بأحب صوتك قوي وانت صاحي من النوم . . . بالذات لما بأحس إنك مبتسم كده وراضي #
بأموت في طيبتك وانت الوحيد في الدنيا اللي بتعرف تحتويني وقت زعلى وتخليني أسامحك في ثواني #
بأحبك . . إنك شايفني بتاعتك . . استحالة كنت أقبل الكلمة دي من حد . . إلا انت . . . انا موافقة أكون ملكك # . . . مش عارفة ازاي وليه ! !
بأموت في طموحك وجدعنتك وتحملك للظروف # . . . راجل قوي كده . . . بأحس أني مش حأبقى خايفة من أي حاجة في بيتك إن شاء الله #
بأحبك لما بتغير عليا . . و تخاف على مصلحتي وعليا . . . بأحبك لما بتنصحني قوي #
بأحبك لما تضحك وسط الأزمة # ضحكة هادية كده . . . بأبقى عايزة آجي أبوسك من خدك بجد واللي وأقول لك ضحكتك بالدنيا حبيبي والله . . .
بحق فيك عقلك وتفكيرك وأخذك للأمور ببساطة . . . انا قلقانة عليك انت فين ؟ ؟ ! !
باحب فيك أن الدنيا مغيرش الحلو اللي جواك . . ولا وحشتك برغم إنها كانت وحشة قوي . . انا بأبعث وانا ما أعرفش عنك حاجة أصلا ! !
انا حأنام لحد لما يرجع ويجيبوا الفطار
وحشتني . . . بقى #
انت صايم والا إيه #
وكمان إيه المسك القرديحي ده # ! !
كان نفسي آجي النهارده والله بس ما فضتش خالص ! ! ! آجي دلوقت والا ما فيش داعي ؟ ؟
طيب تمام # بوسي لي نفسك بوسة كبيرة بقى وقولي لنفسك كل سنة وانتي أحلى وأطيب وعقبال 100 سنة يا رب #
خلاص حبيبي بيفينيشو h #
تسلمي حبيبي #
طيب انا هنا #
أسيبك إيه يا مجنون . . . في حد بيعيش من غير روح ؟ ! #
حبيبتي انا روحت
سلامتك حبيبة . . إن شاء الله انا وانت لأ #
صباح الخير يا محمود # . . . بجد ولا حاجة من غيرك . . #
#
خلي موبايل ماما معاكي
ممكن اسمع صوتك # ؟
على فكرة البنات هبل وبيفرق معاهم الكلام الحلو #
حبيبي يا حبيبي . . . . انا ليك وبتاعتك بقى . . سيب لي نفسك وقلبك . . والله ما حتندم إن شاء الله # . . . ده انا بأموت فيك والله وعايزة أقرب قوي . . . حسسني إنك بتقرا مي مسكة : )
! ! ! ! افهم من كده إيه ؟ ؟
موبايلي حيفصل
انا بأحبك ، . . عشان بأحس إن اللي فيا فيق . . بس انا اتطمنت بيك . . وانت قلقت مني #
نفسي تروح على بيتنا النهارده . . إيه رأيك ؟ #
لبني يا لولو #
ما تنساش دعاء السفر بلز
كده كده وبتاع وقلة أدب #
حلال حتى كتب الكتاب #
بيضا وزي القمر ربنا يحميها لشبابها #
قدر ونصيب بتاع ربنا
انتي لابسة الجيبة الزيتي صح ؟
لوزة انا حأنام وحأقفل الموبايلات
بتعمل إيه # ؟
كده كده وبتاع شاي بالنعناع ! ! ! من غيري يا خاين ! !
انا بأحبك يا لوزة على فكرة #
قطع رقبتك انت واللي حتبقى معاك وإلهي هي تتحرق أكثر ماهي محروقة #
تصبحي على خير يا لوزة
أشبع بيها والله لو ملكة جمال الكون . . . ولا تسوى في عيني بصلة . . . وكمان ياما قلتي إن الجمال مش كل حاجة أمال انت رضيت بيا ليه ؟
دي بركة دعاء والديك #
غلط # كنت لابساها امبارح فالنادي . . انا عشان التكييف لابسة جاكيت زيت بتاع مي . . طيب ما انت حلوة أهو وعارف لبسي : #
محمود . . . انا قريت سورة ” ياسين ” عشان ربنا يكرمنا ويبعد عنا الشر . . . ويجمعنا إن شاء الله على خير عن قريب #
#
وانت من أهله
ما تخافش أمن أي حاجة . . حتى إنك تسيبني . .
انتي مين انا مش فاكرك
ربنا يسهل لك الحال يا شاطرة
الصراحة . . . وحشتني . . .
مم . . . مش لاقية وصف لنفسي بالنسبة لك . . . انا أمنية . . .
طيب هات اللي عندك وانا امشي . .
حتلاقيها في الانبوكس بتاريخ امبارح
لأ حد حبوب
أمي اعملي شاي مصدع
بس . . ؟
تغسالي الما وعيني واكوي الهدوم ونامي
فين المسج #
يا دي النيلة ! ! ! يعني يا ربي يوم ما أحب اللي بأحبه يستخسر فيا كلمة حلوة تفرحني #
# محمود وحش . . .
لا محمود حد كويس . . بس هو مش فايق لي #
من عينيا حبيبي . . وكيك كمان # حاجة ثانية . . ؟
بوسة من راسك #
مم . . وحدوتة #
انت مش عايز حاجة مني قبل ما تنام . . ؟
مش عايزاك في حاجة مهمة . . . بأطمن عليك بس #
انا وصلت الحمد لله
مش هاين عليا أنيمك زعلانة ما تزعليش مني يا لوزة #
مالك حبيبي . مين وحش ضايقك . . لو كيس اللب . ندلقه حبيبي ومش تزعل ثانية # . . كنت رايق حبيبي واتحسدت #
انا نمت عشان لوزة كانت عياط # . . . ونفسها صعبت عليها قوي . .
شكلي مش حأنام انهارده #
هو عيل واحد وجبته خلاص مش مستني منك حاجة
شكله مر والبعد عنه أحسن منه #
باليل نجرب لو حبيتي
والله ما نفسي خالص انا نفسي أحلى من كده #
لولا الضغط اللي عليا كان زماني فاكتني من الحوار ده بس يلا
أسباب ما أقدرش أقولها
إيه العيب
والله أسفة . . . والله انا جزمة أصلا #
طيب أجيلك انا . . . بس مش تزعق فيا ثاني # حبك انا يا محمود وإن شاء الله اسمك حأشيله انا و 12 عيل كلهم شبهي إن شاء الله #
الحلال لول حلوته برضه #
جرب . . . ويا انا يا انت . . .
نفسك انت . . . انسى #
فكرني أجيب لمون في بيتنا عشان تبقى تعصره على نفسك . . . وكمان بتحلف ! ! ! ليلتك سوداء ! !
ضغوط إيه ! ! ؟ لا يا عم راحتك بالدنيا . . فوق وخلصني . . بس رجع لي قلبي لو سمحت . .
ما قولت ليش الضغوط اللي عليك ؟ ؟
عيب ؟
الأسباب #
محمود سعد ” انا بأحبك قوي يا رب تكوني آخرة تعبي السنين دي ما تبعديش عني واعرفي إن انتي غيرتي في حياتي حاجات منها إن بقى لي سند وحضن أجري له وأقول له على كل
حاجة ” . . . . انا مش عايزة أبعد عنك . . ولسه عايزة أكون كل ده وأكثر . . انت كفاية أزية وكلام جامد . . وتوجعني . . انا نفسي أسعدك من غير ما تكسرني . . فاكر انت عايز إيه بجد أرجوك . .
تصبح على خير . . .
حبيبي لو بالك مش رايق انهرده ووراك حاجة . . مش مشكلة نتقابل انهرده . . انا بس بأشتغل كل يوم انت في الكس #
انت فين ؟ ؟ انا بجد قلقت عليك . . . انا نازلة مع مها صاحبتي أجيب حاجة كلمني أفلس
مع صاحب الشركة
انت فين ؟ ؟ !
فجأة كده . . ! دون فرجت الفاتورة حبيبي . .
واحشتني بجد قوي . . وزعلانة إنك مسافر قوي . قوي . . # . . .
بأحبك يا لوزة بس بأكسف #
لا 5 مش تنفع في الراس جهلة #
عنك ما حسيت وياريت انت اللي تفكر
طيب خذ رقم 5 . . بس على راسك #
جهلة وأفتخر #
ربنا معاك يا رب ويسهلها لك إن شاء الله #
ذهبي
صح يعني #
على حسب شكله
ما يليقش عليكي عشان انتي بيضة ده عاوز واحدة قمحواية #
لا انتي عاوزة تعملي طن انتي يليق عليكي الغوامق كحلي رصاصي كده يعني
بس إيه رأيك في الذهبي دي #
انتي تعرفيهم أصلا عشان تغير منهم
طيب ليه هم مش بيغيروا إن انا حأخطبك
انا حأنام ومش عاوز دوشة
انت متخيلني حألبس لون إيه ؟ ؟
وده يعجبك ولا مش يعجبك #
جاوب بس #
انا بيضة ! ! ربنا يجبر بخاطرك . . . انا قمحاوية طبعا #
ربك يسهل بقى . . المهم القالب غالب # . . كل دي شكليات . . . وكمان انت حاتوحشني في كل الأحوال
تخوف : ( . . . . طيب انا لابسة لون إيه إنه ؟ ؟
من إمبارح وانا بأفكر في البنات اللي ناموا جمبك على سريرك . . . بغير منهم قوي بقى #
كفاية الفكرة # . . .
يا إيما انت مدلعهم أكثر مني فمش فارقة معاهم . . يا إما هم مش حبوك زي ما انا حبيتك وعايزة أحافظ عليك . . يا إما وده الصح إنهم عارفين إنهم ما يجوش جمبي حاجة ففقدوا الأمل #
دعاء السفر # ربنا يحفظك ليا حبيبي . . . وحشتني #
يا ريتني حبيبي اشيل حاجة من تعبك #
انا مخنوقة على أخري ونفسي أعيط . . .
بوسة على راسك وما تشيلش الهم . . صلي ركعتين قضاء حاجة إن ربنا يسهل كل حاجة وترتاح . وحاتصحى إن شاء الله تلاقيني محضرة لك الفطارر في بيتنا عشان تلحق تروح شركتك #
يا ريت ما تحكيش حاجة لباباك عشان الأهل ما تشيلش من بعض على ولا حاجة
نفسي أشبع منك #
ربنا يريح قلبك . . ،
ربنا يدمها نعمة
لا العفو #
بس بلاش كلام فاضي ركزي في شغلك
وبلاش دلع عشان حرام
انا عندي شغل كثير . . . يلا افرح أجازة من انهرده #
مم طيب ما أموت ونخلص كلنا أحسن #
هريسة يا محمود . . . وبطل غلاسة علية أبوس إيدك #
انا حأنام مش عاوز دوشة وذكاء فاهمة طبعا ولما أصحى حأكلمك
وحشتني قوي . . .
انا حأنام تصبحي على خير
طيب إيه ؟ ؟ عايزة أقولك تصبح على خير بس #
صباح الخير يا شهريار #
حياتي انا دلوقت في أوضتي ووسط مخدتي وعلى سريري وانا كنت مبسوط قوي انهرده بس طمعان في أكثر
طيب بجد وحشتني . . . يا عم القاعدة معاك بالدنيا #
طمني لما تروح إن شاء الله
صباح الفل يا لوزة انا صحيت وحأفطر مع بابا
صباح النور يا حبي . . . وانا صحيت من بدري وقاعدة أشتغل #
حأكلمك كمان 5 من
على مهلك #
ما قولت لك من بدري لازم تتقفشي
لا قولي له بأتحايل على محمود عشان يأخذني في حضنه #
انا بأنام على نفسي حأنام جنب ماما . . ينفع تقولي تصبحي على خير ؟ ؟
بس بقى أحسن جريت زي العيال جنب ماما وخبيت وشي باللحاف #
أفرض سألني بكرة كنتو بتتكلموا في إيه كل ده ؟ أقول له كنا بنرتب كل واحد حاينام فين . . . طيب والله عيب #
# ! ! ! آه وهو قال لي حتى 37 مرة هاتي بوسة يا لوزة # . . . سافلين سافلين يعني #
بأحبك #
وانا . . بأحبك # أكثر . .
انا عايزة فرشة أسنان #
انا كويسة الحمد لله أحسن كثير انا اتكلمت مع عمرو وقال لي انا حأفضل ورا بابا وطمني قوي قعد يقول لي انا متمسك بيكي وحأعمل أي حاجة عشان أبقى معاكي وطبعاً كل حاجة بإيد ربنا على فكرة يا أمنية انا بأحبه بقى
حبيبتي إيه الأخبار ؟ يا رب تكوني بخير #
يا رب على طول بقى . . . ادعي لي بقى عشان انتي كمان وربنا يهون لينا كلنا إن شاء الله #
صباح الخير خلي ماما تفضيلي درج في الديب فريز عشان معايا جمبري
حاضر ان شاء الله
حقك عليا # . .
معلش حبيبي # . .
وانا نزلت مع بابا وحنروح المنشية . . ربنا معاك يا بطوط #
انا في المكتب في سموحة
مسلكش في الدنيا غير عمو وولاء ؟ ؟ دي كلمة تقولها . . طيب ولوزة ؟ ؟ ! !
حبيبتي انا روحت
كلم بابا مش عارف يوصل لك
صباح جمالك يا بطوط #
عبيط انت والله ##
انت أحلى من الأفلام يا حبيبي والله . . . #
قول لإلي معاك تلم نفسها ما يصحش كده . . طب تسيب لي حاجة أعملها مش كده يعني #
وكمان مش بترد عليه ! ! ؟ ؟ ! !
أم العيال . . . جماعتك #
انتي مين ؟
انا بأحبك قوي والله العظيم . . ونفسي أحطك في عيني . . وحياتي تبقى لك وعشانك . . انا واثقة فيك حبيبي . . بس من كثر حبي فيك . . . بأخاف تضيع مني # .
كلمني فال إستراحة يا بطوط #
طب ما تسيب أصحابك وتيجي نطبق مع بعض . . بس جيب قميص لي زيادة من بتوعك #
# لأ يا عم انت ما لكش نفس النهار دة
ده الكلام على قلة أدب
انا حأصلي وقبل ما أنام حأكلمك . . ده انت حتضرب النهار ده #
ما تعملش حاجة غلط . . . #
انا روحت يا لوزة
إلى المهندس محمود السعيد من الأنسة لوزة السعيد . . . ماذا تفعل ؟ ؟ #
لوزة السعيد #
ما المصيبة إني فكرت كثير #
فكري
فكري ثاني
مم . . . فيه حاجات التفكير فيها بيزود الإقناع . . . انت فكرت ؟ ؟
طب والله ما انا مدياك بوسة النهار ده #
ما تقولش قدام بابا إننا حنلبس الدبل النهار ده عشان انا مش عارفة رأيه إيه فالحوار ده
انا روحت وإن شاء الله أصحى أستعد عشان أخطب أحلى واحدة شافتها عينية بأحبك يا لوزة
خطيبي أحلى خطيب فالدنيا . . . #
وخطيبتي أجمل واحدة في عينية
كل لما يجي لك هواجس في دماغك بوسي على الدبلة اللي في إيدك واعرفي إن انتي الوحيدة اللي إستحقتها واللي انا حبتها وجبتها لها
وانت قبل ما تعمل أي حاجة . . بص للدبلة وفكر لثانية لو انا عملتها فيك حتحس بإيه وحتتوجع
إزاي . . . من غير هواجس حركة مش حلوة لك ولا ليه . . . ولو ليها لزمه إنها إتعملت أصلا قولي . . . وأبقى بأكلمكم وانتو أصلا بتكلموا بعض ! ! ! إيه ده ! ! ؟ ؟
انا قلبي واجعني من الزعل ومش عارفة أنام . .
طب انا دلوقت لقيت شعرتين طوال لونهم اسود في ذقني أعمل فيهم إيه
وانا قلبي ما يقدرش يزعلك وبيقولك نامي يا حبيبتي وبكرة كله بتاعنا انا وانتي نعمل فيه كل اللي احنا عاوزينه ونخطت لحياتنا وما يبقاش بينا زعل في يوم زي ده وبأحبك يا لوزة
انا عايزاك انت . . دي حياتي وأحلامي وكل خطتي . . نام وانا حأنام . . إتصرف صح عشان انا شايلة إسمك . . فما ينفعش تطلعني هبلة ومش فارقة مع حد . .
عمري ما أعمل كده وعمري ما أطلعك هبلة انتي تخصيني وشايلة إسمي
ماشي حبيبة . . وانتي روحي الكانت ضايعة مني طول عمري . . ولقيتها عشان أرتاح وأطمن . . . # . . بأحبك . . إفهم بقى . . . وقدر قيمة الكلمة دي وإعمل لها قيمة . .
تصبح على خير . . . حأصحى كمان ساعتين إن شاء الله . .
هاتي بوسة
وانتي من أهل الخير
انتي فين . ؟
موبايلي كان فاصل . . لما تصحى على مهلك كلمني . .
ربنا يخليكي لي وما يحرمنيش منك ويقدرني وأسعدك يا رب انا روحت من نص ساعة وحأنام مش قادر انا بأحبك قوي يا لوزة #
حبيبي احنا رايحين على طول على سان إستيفانو مال
بابا بهدلني . . . عايزة أعيط قوي
ليه ؟
كلام ثاني
كلمك ثاني ولا الكلمتين دول اللي قالهم
واحنا راجعين لوحده
قولي لة باباه كان معانا ما كناش لوحدنا
طب ما كنا إمبارح اليوم كلة لوحدنا
ما أعرفش . . . بس قفش بجد
يعني إيه ؟ ؟
طب وقعية في الغلط قولي لة بعد كده حنعمل إيه
بعد ما هو يسافر حننزل ازاي والا حنعمل إيه
لو حتنام . . أبعث لي
حأستناكي لما ترجعي وتكلميني
ماشي حبيبي . . ربنا وقلبي معاك . . #
حأكلمك انا متأخر بس في اجتماع
بأحبك . . .
انا عايزة أشوف كايرو من حتة عالية كده #
! ! ! هو الدور الكام ؟ ؟
طيب حأشده منه كايرو كلها زي أوضة أحمد حلمي في الهطل ازاي ؟ ؟ ! !
القصر في كل حاجة
هو ؟ ؟ ! ! فسر كلامك ؟
الأول زي فصل
ده مسؤليتي انا
ده مسؤليتي انا بقى حتعرفي بعدين
عايزة أقعد جنبك نو على الكنبة اللي انت قاعد عليها . . ومحوط كتفي بايدك . . ساندة راسي على كتفك . . ونتفرج مع بعض #
لأ ده مهم قوي # انا نفسي أحس بدفى حضنك #
لأ يا لوزة ساعتها حنبقى مش فاضيين للكلام ده
أحلمي يا لوزة زي ما انتي عاوزة وإن شاء الله تعرفي إن انا حأديكي أكثر من أحلامك
ده انا وحي الله خطيبتك واليوم بيعدي عليا سنة في بعدك . . تخيل تبقى جوزي وأسيبك ! ! ؟ ؟ . . بقى حتدفيني في الشتا ولا إيه ؟ ؟ #
كفاية يعني ؟ ؟ #
والصيف وحياتك
# مش مصدقاك . . . تسد درفي بقى # . . أفرض طلع كلام وبس وانا أصوم أصوم وأفطر على بصلة # ؟ ؟ أعمل إيه انا ساعتها ؟ ؟
آه يا قليلة الأدب وانا اللي فاكرك
أمشي . . انا ما ليش في الهزار . . انا لي في الجد بس . . وكمان انت لو جربت . . مش حتقدر تبطل # #
خلاص تعالي نجرب #
أمشي يا ولد . . ده انت ماتحلمش أصلا #
مش لو عجبتني أصلا
والا عاوز احلام
مع السلامة يا بطوط #
لأ حبيبي انا ما أنامش قبل ما أغطيك . . وأطفي النور أبوسك من راسك كمان #
ره حتنامي والا إيه
ما فيش حاجة لها طعم من غيرك #
#
اشتغلي يا بنت بلاش دلع
يا لهوي ! ! ! انا بأحب جديد ! ! ! مش عارفة أشتغل ! ! وشكلي مفضوح قوي يعني #
انا وصلت حأصلي وأكل
30 مرة كمان لو ما ردتش حأتصل ثاني
انا حأنام صحيني الساعة 7 وحشتيني وبأحبك قوي
جا واحد صاحبي فجأة رغي
وحشتني لمسة إيدك . . .
وانا كمان . . حاسة إني عايشة في جزيرة فاضية من غيرك . .
وانا واحشني وجودك جنبي
اسم النونو بقى #
عماد
! ! ! متأكد ؟ ؟
من . . محمود الصغير #
طيب انتي رأيك إيه ؟
محمود . . اقول لك سر . . انا بأخاف من الشتا . . مش عارفة انام من صونه # وخايفة يكون في رعد وبرق #
وماله
ده بجد ولا تريقة #
تعالي يا حبيبتي في حضني وما تخافيش
بجد
! ! ! يعني أبقى حالا بأفكر قد إيه انا بأحبك . . وأطلع ضايعة # والنعمة انت اللي ضايع
انا حأنام يا ضايعة
! ! يعني أبقى حالا بأفكر قد إيه انا بأحبك . . وأطلع ضايعة # والنعمة انت اللي ضايع
يوه من زمان وانا كده # . . ده انا بأحبك من زمان قوي يعني
هي دي بداية الضياع إنك تحبني
طز فيك # بوسة . . وأغطيك . . وحأقفل الباب ورايا . .
وانا مستنيكي طول عمري وبس عاوز أنام #
طز فيا ماشي حاضر انا حأتصرف
ما لك يا بندق انت كويس ؟
ده كل اللي انت شايفه في شخصيتي ! ! !
قول [ ] . .
لأ شايف
# ما تيجي آخذك بالحضن ؟ ؟
انسانة طموحة بتحب شغلها فاهمة الدنيا ما بتعملش حاجة غلط بس كل ده كوم وبالهة كوم بتخاف عليه وتحافظ على جوزها وبتقدر تعبه وبتستحمل نرفزته انسانة مثالية
بقى كل الكلام ده ممكن أي يقوله عني . . . مش حبيبي اللي يقول الكلام ده بعد ما عرفني أكثر من أي حد فالدنيا . .
لأ بعد كتب الكتاب على طول
انت الراجل اللي اتمنيته طول عمري . . انت راجل حياتي كلها . . وأقرب لي حتى من ابويا . .
وانتي كل حاجة في حياتي وسمير صحى وحيبهدلنا
وحشتني برضه غصب عنك . . . # . . . وبأغير عليك بقى #
وقعتي والا إيه
آه يمكن كنت عارفة أعيش من غيرك في يوم . . لكن صعب قوي قوي أتخيل حياتي من غيرك . . انا بأحمد ربنا عليك ومصيري انا ربطه بيك وانا مرتاحة #
بوسة كبيرة لو حتسافر إن شاء الله إنه . . . وبوسة أكبر بكثير لو مشيت على مهلك #
طيب هاتي بوسة شكلي حأسافر دلوقت
طيب وحضن #
لأ مش عاوز الكبيرة
ممنوع اللمس
ليه . . ؟ انا عملت إيه طيب دلوقت . .
كثير قوي بأحس إنك مش بتفهمني
لازم تفرقي لما أتصل بيكي عشان اسألك على حاجة وانا مشغول ولما أكلمك عادي نهيس على بعض
انا بأحسبك بتتكلم جد عشان اتضايقت إن ماما كلمتك مش عشان وراك شغل . . وأول ما حسيت إن لازم أقفل قفلت في لحظة . .
وأتضايق ليه انا لما ماما تكلمني ده حاجة تبسطني أصلا
حسيت من كلامك إنك اتضايقت واستغربت إننا عملنا تكليف . . ما كانش قصدي أزود فالكلام . . كلامك إن كثير قوي مش فاهمانك ده وجعني بجد
واحد سحلب معاك . . وحسابه عند الباشمهندس هنا #
من . . اللي تحبه حضرتك . . # أصل انا واقعة #
سحلب فتلة والا كشري
ما هو بس لو ما كنتش تستاهل #
ما انا عارف
يا عم وأدور ليه وانا راضية بقليلي # . . وكمان هو فيه زي البرنس : ( . . إلا بقى لو كان هو عايزني ابقى مع غيره ؟ ؟
على فكرة فيه زيي كثير ممكن تلاقي بسهولة
شكرا
هو عاوزك بس نفسه يخونك
لما أكثر حد فالدنيا انا مآمنة له ومسلمة له حياتي ومستقبلي كله في إيده وتحت أمره . . عايز يخنقني . . . أزعل انا ليه ؟ ؟ ! !
يعني انت كمان موافق #
أوكيه
روح نام أحسن لك . . انت بقى وجع قلب معايا وأستفزك وانت مش ناقص #
كلام زي الفل يعني موافقة
النهار ده إن شاء الله
اانهار ده انا حألبس لك لبس غجرية . . إيه رأيك #
انا نازلة مع موية من نو
ربنا كرمني بك . . واداني أحسن من اللي دعيت إنه يجي لي . . #
واحشاني يا لوزة ومش عارف أكلمك
غلس قوي الصراحة يعني #
من لقى صحابه ماشي يا عم رغم إنك ما قدمتش السبت عشان تلاقي الحد
حبيبي انا ما أقدرش أصلا # هم ليهم ساعة وانت لك العمر كله #
محمود انت بتضايق إني بجد مش بأفهم في ال حاجات دي ؟ ؟
اسفة ، ، والله مش عن قصد ومش بنية وحشة . . وأكيد انت عارف كده كويس
لأ بس ما بأحبكيش لما تتمادي في الكلام
# انا مبسوطة إنك انت دون عن الدنيا كلها . . . اللي حتوريني الدنيا وتفهمها لي #
آه
هو انا ينفع أكلم عمتك دلوقت والا الوقت اتأخر ؟
مش عندنا هم في المنتزة
البس ثقيل وما تنساش دعاء السفر . . خلي بالك قوي في الطريق ربنا معاك طمني لما توصل إن شاء الله
طيب وحشتني . . .
وحشتني يا لوزة وحاسس إن بقى ليا حد بأعمل عشانه حاجة وبيعمل عشاني حاجات
وحشتني يا محمود . . وحاسة إن بقى ليا حد بيكمل أي حاجة ناقصة في حياتي أو ناقصة جوايا . . أول مرة أحس إن وصلت لحلم حياتي . . بأموت فيك #
انتم كويسين ؟
انا أكيد مش زعلانة منك عشان كنت عند الدكتور . . بس انا فعلا كنت محتاسة وكنا خايفين حتى نمشي في الشارع من كثر ما الدنيا هادية . . و
أهلنا مرعوبين عشان في مظاهرت عند مديرية الأمن وانا أضطريت أكلم حازم أنزله يجيب لنا العسكري . . وأكلمك أحكي لك ألاقيك بتقول لي سلمي لي على العسكري #
الموقف كان فعلا جديد علينا وكنا خايفين حتى نجيب العسكري لوحدنا في تاكسي . . . والله ما قصدي لما كنت عند الدكتور حتى بعثت لك شمس لأني كنت قلقانة عليك . . انا
أتضايقت من رد فعلك وانا بأكلمك وحتى ما قولت ليش طيب لما تروحي كلميني وقلت لي حأكلمك على متأخر ! !
وربنا انا ما ليش غيرك يا شهريار # # #
تصبح على خير يا حبيبي
الوجع في كل حتة من جسمي ومش عارفة أنام منه . . ومش عايزة أخذ مسكن . . جسمي بيوجعني قوي
لما بأتنرفز كده في الأخر وتفضل تقول لي ما لكيش حق . . وما بأحبش حد . . وانا حر وتفضل تغلس كده . . بيبقى نفسي أشدك من خدك أبوسك بوسة تعلم كده #
لسه برضه مش عايز حاجة ؟ ؟
نأسف للازعاج
مم عاوز أرتاح
ما تنامش ثانية
حبيبي ربنا يسعدك وتكون مبسوط يا بطوط . . وحشتني ولما حأشوفك حأنط في حضنك أصلا ومش حأطلع منه أبدا # . . . ربك كبير وعالم وإن شاء الله حيفك ضيقتك بس انت اتوكل عليه وسيبها عليه # بأغير موت من أصحابك بقى . . تعالى نهرب #
انا حأنام
ربنا يدمها عليا نعمة
انا أغبى حد في الدنيا . . . بس عذري في كل حاجة بأعملها أني بجد بأحبك . . وعايشة لك . . وصعب قوي عليا أشوفك مخنوق وأنساك وأعيش حياتي عادي وأنام عادي . . نفسي
أحضنك قوي . . وحتى مش عارفة أكلمك . .
لو ما شلتش همك انت . . أعيش انا ليه ؟ ؟ . . انت مش حد أعرفه يومين وأنساه . . انت عمري اللي انا أخترته . . بليز حبيبي سامحني
. . . يا عبيط ده انا بدلعك مش بعاملك كطفل . . يمكن لما تشوفني تشوف في عيني لهفتي عليك . . رد عليا حتى بمسج . . انا بأخذ الليبتديه لي . . لكن
انا نفسي أكون لك أقرب من نفسك . . مية انا بتاعتك وأخصك ؟ وانت كمان بتاعي #
اي مس أو . . غصب عنك #
بأحبك #
تصبح على خير حبيبي #
بأحبك والنهار ده لما نزلت من كايرو وجيت عليكي حسيت أني رجعت بيتي ولاهلي إن شاء الله قريب نبقى مع بعض
وانا أول ما شفتك حسيت إني في أمان عمري ما ذوقت طعمه في حياتي غير في وجودك جنبي . . بأسأل نفسي كثير طيب ده أمان لما بأشوفه بس . . طيب أمان حضنه عامل ازاي #
اتبسط ؟ ؟ . .
انا روحت يا لوزة
بأحبك قوي يا لوزة وحاسس إن عاوزك جنبي في أسرع وقت معايا
انت غاوي تتعبني . . بس انا عارفة إنك إن شاء الله مش حتكلمها . . . ابعث لها على الفيه . . انا دمي محروق . . مش كل شوية تقول لي انا حأكلمها عشان تشوف رد فعلي
أول مرة أحس إنك انانية #
وانت قوي على فكرة . . حاسة إن فاضية من جوايا من غيرك . . . ولوحدي قوي
وحشتني على فكرة
انا رايحة مع مها نجيب التموين من سيد جبري
تموين الحرية والعدالة ما كنتش فاكرك حتبيعي صوتك
مخصماك برضه #
تصبحي على خير يا حريصة #
فيه إيه بجد ؟ ولا بتطمني عليك . . ولا بتكلمني . . ومش طايقني مش عارفة ليه ؟ ؟ ! !
ما لك حبيبي . . [ ] # ؟
بأخاف عليك وبأخاف تنساني . . والشوق إليك على طول صحاني . . لا طول بُعدك يغيّرني . . ولا الأيام بتبعدني . . . # أم كلثوم وحظي النهار ده . . #
انا روحت يا حبيبتي
كوستا جرين بلازا- أي كافي في رشدي على البحر أو جليم على البحر #
وانا مش شايفة حياتي ليها أي طعم غير في وجودك حواليا
نفسي أتصور معاك صورة جديدة #
انا بأحبك وعاوزك معايا على طول
بكرة إن شاء الله
حبيبتي انا روحت وكان أجمل يوم قضيته ربنا يخليكي ليا ويجمعنا على خير
تخيل انا كنت بأهزر . . وتخيل أنك بتعرف توجع قوي
انا عمري ما عزت يكون ليا فضل عليك . . ولا عمري حأعوز . . ربنا ما يجعل لحد فضل عليك غير أهلك . . ربنا يجعلني سبب في راحتك وسعادتك من غير أفضال . . دي كلمة تتقال للغرب مش ليا . أوكيه ؟
اوعى تنام من غير ما تكلمني
بلغني أيها المحمود السعيد . . ذو الرأي الرشيد . . أن ” غلاستك ” قد وصلت إلى مدى بعيد . . إني أنا مولاتك لوزة . . طلبت منك كلام حلو جديد . . فقبلتني بالرفض الشديد . . فأعلم أيها السعيد . . أنك لن تقابل مني من اليوم غير كل تهديد ووعيد . . .
اذهبي وأشربي من اليم
ما تفكسش ليا بليز [ ] #
انا عند البن البرازيلي
تصبح على خير يا مولاي # . . تحت أمرك انا لو احتجت أي حاجة #
انا روحت يا حبيبتي
صباح الخير يا روحي #
كفاية اصحابك بقى . . عشان انا مستنياك على الغدا في بيتنا #
حبيبتي انا روحت وكان أسعد يوم في حياتي لما حسيت إن انتي جوا أهلي وفرحانين بيكي ولما كنت جوا أهلك وفرحانين بيا انا مبسوط جدا ومبسوط بيكي
بطوط طمني عليك . . انا نازلة مع أهلي حنفطر في جاد محطة الرمل . . كلمني لما تفضى أفلس أطمن عليك
أتكل على الله . . ولا يهمني
السمك كثير وشكلي حألبس الزعانف
روح ربنا يخليك ليا . . ويحلي صورتك في عينيا . . انا فين ألاقي الحنية اللي انت جيت واديتها لي ؟ ؟ #
انا وصلت الحمد لله ووحشتني قوي
شكلي حأقفش على در سامح بتاعك ده ما حدش ياخذك مني وحشتيني
لا مش قادر كده كثير وحشتيني تصرفي
لوزة على فكرة مفيش سفر السعودية ده انتي غايبة ساعتين مش عارف أوصل لك طيب لو سافرتي حيحصلي إيه #
طيب أكلم مي طيب أتجوز ثاني ما انا غلط أقعد فاضي والا شكلي كده بقيت بأحبك ومش قادر أستغنى عنك بصي انا حأسيب الشغل وأرجع مع ماسبيرو ثاني
يالله بقى #
ياريت ما تقول ليش ثاني إني زي ولاء عند باباك وحد من العيلة . . وعمرها ما حتحصل ثاني إن عمو يوديني دي حتة حتى لو بأموت
انا ما أستحقش إنك تكلمني أصلا . . أفلس ما تكلمنيش النهار ده وتتعب نفسك
بحبك أكتر من أي حاجة في حياتي : ( . . وبدعي متروحش مني أبدا . .
بأحبك . . بأحبك . . بأحبك . . وحشتني . . عينيك . . نظرتك . . ابتسامتك . . ضحكتك . . مشيتك . . لمسة إيدك لما بتلمسني . . وحشتني كلك . . . بأعد الأيام عشان أبقى معاك ثاني إن شاء الله
انا نمت وسمير نايم جنبي مش عاوز دوشة صحيني 8 وتصبحي على خير وبأحبك لما تبقي عاقلة وواثقة في حبي ليكي
انا مش حآخذ الساعة كلام على فكرة #
لما نتجوز إن شاء الله . . حيبقى حيلتنا كل حاجة إن شاء الله #
واحنا حيلتنا غيره #
وانا بأعشق كل حاجة فيك . .
انا ما لقيتش غيرك أحس إنه نصي الثاني وخلاص مفيش ثاني وكمان أجيب منين حد أبقى معاه مبسوط كده وب ب ب بأحبك
وبأعشق كل حاجة حواليك . . وتخصك . . وليها علاقة بيك . . انت بيتي اللي بأستخبى فيه . . وبأضحك من قلبي جواه . . ب ب بأموت فيك . . وحأحب برضه اللي ما أعرفوش #
كله كله طيب ازاي ده فيه حاجة انتي ما شوفتيهاش #
انا روحت وحأنام يا سنفورة تصبحي على خير يا أجمل بنوتة في حياتي
بأغير من كل اللي حواليك بقى #
حتى الهوا اللي حواليك . . واللبس اللي عليك . . والفلوس والمحفظة اللي في جيبك #
حتى عم أحمد وناصر
وحشتيني . . .
انا كده أسافر من دلوقتي أحسن #
بقى أسهل حاجة إنك ما تشوفنيش . . . أوكيه # . . . يا رب يسهلها عليا انا كمان ، ، ويخلي شوقي لك قد شوقك ليا عشان ارتاح . .
انا استاهل ضرب الجزم أصلا إن أي حاجة بأفكر فيها بأقولها لك # اضحك كمان
في الخطوبة . . انا جيت عشان بس تلمس خدي . . وتلمس وشي . . وما عملتهاش . . #
انا أصلا بأموت في رحتك ولمسة خدك و
أشوفك بس . . ده اللي بأنام وبأقوم عشانه
خلاص المرة الجاية حأبوسك كمان
جد ده والا هزار ؟ ؟
نظام القفش ده ولوي البوز اخرته وحشة وما لكيش هزار تاني معاي وتكلمني لما تعوزي حاجة بس
جد إن شاء الله
انا روحت . الدر كتب لي يوم أجازة عشان تعبانة . انا حأنام
إن شاء الله أول ما تصحى الصبح كلمني
انا نزلت مع ماما . طمني عليك
يا بختك #
ما تكلمنيش لو ما لقتش فرصة مع اصحابك . انا إن شاء الله حأكلمك لما أقوم أصلي الفجر ومعلش ابقى رد عليا ووعد مني حأقفل على طول
انا أصلا والله ما عايزة أعيش بعدها . . انا مش شايفة حياتي غير في حضنك أصلا . . انا ما ليش غير . . . . بأحبك قوي . .
بأحبك قوي وده معناه إنك تخافي عشان لو حصل حاجة بعد الشر ممكن أقتلك
بأحاول أنام ومش عارفة أفكر غير في حضنك عامل إزاي ! ! يا رب نكتب الكتب بقى #
حتوحشني أكثر وأكثر . . . حأتجنن عليك . .
انا حأنام يا لوزة لما أصحى حأكلمك
وحشتيني . . . بجد بجد
طيب ممكن تقول لي لما توحشيني أعمل إيه ؟ إديني حل #
انا حأنام إيه مش حتكلمني ؟ ؟
بجد . . ؟
فيا إيه مخليك تقول كده ؟ . .
انا بأحبك قوي وما أقدرش أبعد عنك
بجد
# أقول لك سر ؟ ؟ انا قبل ما أنام لازم أكرمش البطانية في حضني وأضمها قوي وأتخيلها ذراعك وانت نايم جمبي ٠٠ بأضمها قوي عشان أطمئن بمجرد الفكرة
كل حاجة بأحبها عقلك قلبك طيبتك كسوفك جمالك أسلوبك أسرتك بيتكو طموحك تربيتك الترنك اللي لابسه الجاكت ده برضه حلو يعني الواحد لما بيحب مش بينقي
# . . . بس قول يا رب # #
ولا فاهمة حاجة #
طيب ما لو الموضوع ده بس اللي حتتجوزي عشانه فممكن تنامي جنب مامتك
وانت من أهله # . . بأحبك . .
أقول لك على سر انا خايف منك وعليكي من نفسك ومن رد فعلي بسببك
طيب نامي وبكرة نتفاهم تسبحي على خير
طيب ما تجيبي بوسة بقى في اللحظة الرومانسية بنت الكلب دي
بطوط هو الهطل بتاعنا ده عند كلية البنات ؟ ؟
حتنام يا بطوط ؟ ؟
أه
فين الهانم
انا أسفة على أي ضغط بأعمله في حياتك . . وأي خنقة بأسببها لك . . وأسفة أن بقيت بأزعل كثير . . وأي كلمة تزعلني . . انا
ملخبطة وحاسة إنك واحشني وإخواتي واحشني ومش عايزة أسافر قصة . . وشغلي مضايقني . . وموضوع أميمة مضايقني . . انا أسفة على كل حاجة وأي حاجة
يعني مش بتكرهني ؟
طيب هاتي بوسة وانا أصالحك #
يا بنتي انا بأحبك والله بأحبك وحياة ربنا بأحبك وعزة وجلالة الله بأحبك والله بأحبك لو حسيت إني إني مش عاوزاك حأسيبك
# . . وانا بأحبك ومش بأقصد أضغط عليك في حاجة . . ده انا نفسي أريحك مش عارفة ليه بأحس إن نفسي آخذ من سعادتي وراحتي وأديلك . . من
أول مرة عيني وقعت عليك وانا قلت جواية البني آدم ده يستاهل كل خير . . ونفسي أعمل له أي حاجة تفرحه . .
ما تنساش تبطل السجاير من دلوقتي . .
: ( وانا كمان مستعدة أوافق لو بطلتها خالص . .
والله مستعد لو بكرة ممكن يحصل حاجة
انا موافق ولما نشوف بكرة
احنا وصلنا الحمد لله . . خلصنا المحور
أوش حبيبي . . بس عايزة أسألك تعرف أتم مأخين عند الحتلز ؟
حبيبتي انا حأنام سند ممسك لما تخلصي وتعرفي إيه نظامك
عك لما تصحى قبل ما أخلص إبعت لي
خلصي وكلميني
انا فرحانة قوي إنك بتقدر على السجاير . . . ربنا يقويك #
انا رايح مصر الجديدة مستنيكي
انا أسعد إنسان في الدنيا عشان معايا أحلى بنت في الدنيا #
وانا أسعد إنسانة فال دنيا عشان معايا أحسن وأحن راجل فال دنيا . . بأحبك #
ماشي يا عم لما تبقي في كايرو بتبقي مشغولة عشان تعرفي بس إن قعدة المكاتب بتبقى روقان
وحشتني . . .
انا آسفة . .
لأ عادي مش لازم الأيام كلها تبقى حلوة
قبل ما تنامي كلميني
مش حتمشي والا إيه ؟
اي ميس يو في كل لحظة #
طمني لما توصل بالسلامة إن شاء الله . . . سافرت وأخذت طعم ولون كل حاجة معاك #
انا حأنام صحيني 7 : 30
ده إيه القلبة دي ! !
؟ ؟ ! ! سمير برضه ولا إيه ؟ حبيبي على مهلك والله لو عليا أستناك لحد ما تكلمني تحكي لي . . . إبعت لي في أي وقت إيه اللي نرفزك ؟
معلش مشغول و
متنرفز شوية
بكرة حأكلمك إن شاء الله
حتوحشني يا مولاي . . #
حاول ما تشربش قهوة عشان لو ضغطك عالي . . . وكمل جميلك وقيس الضغط عشان أسمع انا كلامك بعد كده : ( . . . طمني لما تقيسه إن شاء الله
مي وكريم موبيلاتهم مقفولة . . ماما حتتجن من القلق . . مش عارفة أتصرف
على فكرة بقى . . بحبك # حتى وانت بالك مشغول . . حتى وانت مدايق . . حتى وانت مش فاضي لي وفاضي لدلعي . . ب ب بأحبك . . . بتحبني قد انا ما بأحبك ؟ ؟ #
انت لسه برا ؟
انا تعبت وقيست الضغط لقيته واطي وحأنام
طمني عليك حبيبي #
واحشني كإنك غايب بقى لك سنين . . وإحساس إنك تعبان وانا مش جمبك كإني أم تاه منها إبنها وقلبها موجوع عليه . . تيجي بال سلامة يا روحي وحبيبي . . بأحبك
انا حأنام مرهقة قوي . . إبعت لي قبل ما تنام إن شاء الله أصحيك الساعة كام ؟ ولو إحتجت لي في أي حاجة أو أي وقت صحيني حبيبي انا تحت أمر حبيبي ومولاي . . يا رب تبقى أحسن دلوقتي معلش يوم طويل عليك #
قدامك نص ساعة قبل ما أخونك خلاص وكلمني
بأحب وجودك دي حياتي . . وبأعشق حنيتك علي . . بأحب كل تفصيلة فيك . . . #
نفسي ترد #
محمود أول مرة ما تردش عليه ! ! طمني عليك أفلس
خليك بس فاكر إني غبت 5 دقايق عن مكتبي كلمتني 3 مرات وكلمت صاحبتي . . . القلق ما لوش قواعد وما فيهوش تفكير منطقي . . إعمل اللي تحبه . . وانا معاك غصب عنك . . وإن شاء الله أيام وتعدي
# # بأحبك . . أكثر من أي إنسان قابلته في حياتي . . . أو حتى حأقبله . . آه مش وقته . . بس انا بأحبك طول الوقت حتى وانت مش طايقني بأحبك . . ) القاعدة رقم 11 . . ما تسألنيش مالك ؟ وما تسألنيش طب اعملك إيه . . ؟ # # يا بطوط انت حد كويس . .
تصبح على خير . . . وإحتجتني في أي وقت في أي حاجة صحيني . . #
انا أسفه إن موجودة في حياتك النهار ده . . بجد أسفه
انا اللي آسف إني مبوظ لك يومك انتي ما لكيش ذنب
لأ ليه ذنب . . إن فاشلة معاك ومش عارفة أخلي يومك يتصلح وعاملة أبوظ لك فيه زيادة
انتي عملتي اللي عليكي وزيادة
# انا مش علية حاجة انا روحي ما تعزش عليك . . انا بأموت فيك يا عبيط انت وحأفضل شايلاك في عيني لحد ما أموت . يا ترى لو ببي شبهك يبقى عامل إزاي # ؟ ربنا يستر
محمود واحدة صاحبة مي طلبت مني أروح معاها المحل اللي جابت منه الفستان من سان ستيفانو بعد الشغل إن شاء الله . . مش حأتأخر إن شاء الله
وعشأن باحبك ارجوكي اسمع صوتك لآخر مرة . . ريحيني والله حأعيط
معلش حتزعلى مني شوية بس والله حييجي اليوم اللي حتعرفي فيه أني عملت كده عالشأن باحبك #
على الله تنسى #
ناني معلش ماردتش عليكي عشأن انا فالمركز لما اروح حأكلمك اوكي #
ماتخفيش برضه حأنسى # لالا ما أقدرش يا ناني #
m0n0nty صباح الأنور # بصي يا ستي انا باعثه مع شودي كيس فيه حاجات ف كل حر وظبطوا تتقابلوا عفت ورق عشأن التسليم #
حبيبي المكتبه قالت ممكن نمشي وانا مشيت بدري #
m0nm0n طب ينفع اموره تتقابلوا بابي معلش #
بابا وافق على السفر إن شاء الله # لوفيه يا نسمة & مي . . انا طالعة عشانكم إن شاء الله #
الحمد لله # كانت حتبقى وحشة قوي من غيرك
ناني معلش لو معاكي رصيد ابعثي لي 5 جنيه أو كلمي كريم تحت يحول لي رصيد ، الريسيفر بايظ والنت مع كريم طبعاً والمية قاطعة من امبارح حأتجن ما فيش حاجة أعملها وعايزة أدخل على النت أعرف الأخبار
مية انتي عارفة انا مش بيرضى يحول وانا ما أعرفش نمرة كريم خالص طب ادخلي من موبايل كريم أو حاجة
انتو فين ؟ ؟ حنتجن من القلق عليكو
انتي فين بقى # ولا حتى بأسمع صوتك طب ينفع كده ؟ ؟ ! !
انا لسه شايفة المسك نو والله وانتي كمان وحشتيني بغباء بجد انا عند جدو وأما حأروح حأكلمك بس بجد وحشتيني وقوي قوي كمان
هو ليه انا دايما بأحس إن نفسي آخذ رأسك في حضني . . ؟ !
عشان قليلة الأدب #
. . . #
هو انت بتحب تنام على يمين السرير ولا شماله ؟ ؟
ممكن تقولي البس إيه # بجد بقى انا محتارة ؟
انا حأنام لما حأصحى حأكلمك
انا مشبعتش منك . . و انت مش هامك حاجة . .
حأطلع وأكلمك
بأحبك . .
أهم من إنك تحبني إنك تبقى مبسوطة وانتي معايا
لا بأحبك عشان مش مبسوطة معاك # انا بأحب أتضايق يا سيدي #
انا اللي أضايقك وانا اللي أبسطك #
وانا اللي أخليك أسعد حد فال دنيا . . عشان انت تستاهل . .
بقى لي كثير مصحتش من النوم مبسوطة كده . . الحمد لله #
يا رب بحق المطر وخيرك اللي على kl الناس . . يا رب ما تحرمني mn محمود > bdA وتحفظه ليا وتباركله fy صحته وشغله وماله . . . يا رب اكرمة وفرحة بحق kl فرحة بيفرحهالي . . . يا رب جمعني معاه دنيا وآخرة وجمعنا يا رب fy حلالك عن قريب . ، وارضية يا رب بيا وخليني زوجة صالحة تغنية عن الدنيا وتكون سند وحضن lyh . . آمين يا كريم : (
إتعلمت تحت إيدك . . . إن أحب بترتيب وحدود # . . و بعقل وإن أكبر بقى وأفوق . .
في حبك . . حأفضل طول عمري مراهقة بتحب لأول مرة : (( . . . استحمل حبي لك . .
فخورة بك . . # يا رب تبقى أبو ولادي إن شاء الله #
لأ انا عاوز أبقى أمهم ما ليش دعوة
طب يوم ويوم # وتبقى تأخذ انت الساعة الإذن # . . . ال مهم تسيب لي يوم الخميس #
طمنيني عليكي
انا في البيت من الساعة 12 ونصف
انت حتموتني قريب
حأغسل يدي #
بأحبك . . و حأخذ محسن في حضني أحضن حضنة كرشه #
عقبال ما تخذيني في حضنك انا كمان
# ده انا حأخدك في حضني ومش حأسيبك . . على فكرة انا النهار ده كنت حأحضنك من ورا وحأحوطك بإيدي . . . باحبك بقى . . و نفسي أعيش في ظلك طول عمري #
قريب إن شاء الله بأحبك يا لوزة
ممكن تكلمني أحسن انا متضايقة قوي من حوار ومش لاقية حد أتكلم معاه . . محتاجة رأيك
عبيط انت . . هو اللي تعرفك . . تعرف حد بعدك ! ! !
والله كلهم عرفوا وندموا بعد كده # بس سيبك انتي من كل ده وحشتني أولا وثانيا انتي زي القمر
فعلا وحقا كله بيندم بعدك # . . . أو انا مش ناوية أندم وأبعد ابدا . . و # مرسي . .
انا في عيادة دكتور أسنان
ربنا معاك #
اوعي ترقصي مع حد غير كريم وإسلام والعريس
ياريت # العريس زي القمر من زمان #
في إيه بجد ؟ ؟
ولا حاجة
محمود انا مش عارفة أكلم فلس في إيه ؟ ؟ انا والله زعلت انا بس آه بأبقى نفسي في كلمة حلوة بس خلاص عادي بأبقى فاهمة . . في إيه بقى ؟ ؟
فيه إن بقى من الطبيعي في حياتنا إن آخر اليوم نبقى أفشين بسبب إنك عاوزة كلمة حلوة
والله ما قفشت . . انا طول عمري كده لما بأكون نفسي في حاجة قوي ومش بتحصل عمري ما بأزعل من اللي مش بيعملها . . انا
بأزعل بس انت محصلتش . . يعني انا مش بأزعل منك انا بس بأحس بخيبة أمل بتبان علي . . انا
ما ليش غيرك وساعات كثير بأبقى في أمس الحاجة لحنيتك ومش عارفة أطلبها عشان انا مقدرة شكل حياتك
تصبح على خير . . بأحبك #
لو ممكن تتأخر في الشغل بعد 4 عشان نبيل عندك فلس خد دواك معاك
انا مش عايزة حاجة لو مشغول متكلمنيش
من لقي إخواته نسى خطيبه
طمني إنكم صحيتم عشان أعرف انام . حتى بمسج
صحيت يا حبيبتي
طمني لما تروحوا بالسلامة إن شاء الله فلس
روحنا
صحيت حأكلمك بعد الصلاة
طمني عليك . .
هو انا وحشة كده ليه . . عماله أغلط في كل حاجة بأعملها معاك وعشانك . . انا بأموت فيك . . و مافيهش غيرك اللى فارق معايا في حياتي . . انا لو بأدور عليك لإن مافيش غني عنك في حياتي . . مش عشأن فاضيه وبأتسلى #
الدنيا تلج والنور قطع # ولسه مالبستش حاجة #
وحشتني . . بأحبك . . بأدعي لك #
بال نسبة انك وحشتني قوي يعني . . طب انا مش فاضية وواحشني برضه ! !
5 شهور اعرفك . . نفسي اعرف إجابه للسؤال دايما تسألوا لي " انتي مين انتي " أساساً ؟ ؟ . . صدقني مش بألاقي اجابة
ربنا يسامحك . .
الدوا يا محمود
نفسي أشوفك بس . .
انا حسدت نفسي عليك . .
أشمعنا
ما يحسد ال " حب " إلا اصحابة . .
تصبحي على خير
" أكتر حاجة انا عاوزها دلوقت هي انتي ممكن تدعي لي بكده " . . . لسه عايزني ادعي لك بكده ؟ ؟
مش فاهم
ده مسك منك قديمه . . كنت بسألك ادعي لك بإيه في رمضان . . قلتي لي انتي اللي انا عايزها . . لسه عايزاني ادعي لك اكون من نصيبك ؟ ؟
لأ لو لينا خير مع بعض يجمعنا على خير ولو مالناش يبعدنا على خير برضه
# كنت متأكده 100 % انك حتقول كده . . ردك ده ريحني لأني انا كمان حأدعي بكده إن شاء الله . . حتوحشني . .
نفسي اترمي في حضنك وأعيط للصبح
طب بزمتك ده أمنية واحدة تطلبها من حبيبها
يعني إيه ؟ . . أمال تطلبها من مين
تبقى في حضنة ومبسوطة مش تعيط تبقى في حضنة وتبقى أسعد واحدة تبقى في حضنة وبتحلم بمستقبلهم تبقى في حضنة وفرحانة
خلاص يا عم . . ابقى في حضنك بس . . ده انا معاك باحس بكل ده وأكثر . . فما بالك بحضنك . . تبقى جنه #
الفطار كابس على نفسي # مش شايفة قدامي #
قولي بقى قفلتي معايا عشأن كده
لأ طبعا . . عشأن اوحشك #
اشتغلى بقى أعملي بلقمتك ولا لسه فكرة الناشفة
لأ الراجل جه بنفسه وحيعملنا كلنا . . حأشرب شاي بلبن # #
مش حتقعدي 6 ساعات تقلبي عشأن يطلع وش كبير وفي الآخر تشيليه عشأن مش بتحبي الوش
لا بأحبه وكمان انا بأعمله بسرعة # يا ابني ده انا ست بيت واعجبك
ربنا يستر
؟ ؟ ؟
إعقلي يا مجنونة
مش ليكي #
انا فالعربية ومش عارفة اتكلم ده أولا . . ثانياً انا خلاص دخلت فالاحرام فمش عارفة إهزر . . ثالثأ
انا والله ما زعلت أصلا انا كنت مبتسمة ومش عارفة أرد . . رابعاً شكرا قوي انت بتتقفل مني على اي حاجة وخلاص مهما كانت تافهة
هو انتي ما بتهزريش في الإحرام ؟
طبعا بالذات انك خطيبي
ما أعرفش والله المعلومة ده طيب رحلة سعيدة ولما تخلصي الاحرام كلميني
حأكلمك قبل السفر إن شاء الله . . انا إن شاء الله حأعمل العمره بكرة وافك الإحرام . . بس اكيد حأكلمك لما اوصل انهارده . . سامحني انا بأحاول ما أخذش اي ذنب
لأ فهمت ده حاجة ما كنتش اعرفها
زعلان مني في حاجة . ؟
لأ توصلي بال سلامة بس ملحقتش أشبع منك حتوحشيني
ما أنا كنت قدامك
هي الطيارة إمتى
8.15 إن شاء الله
طب ما حتفضلي على طول قدامي
انا فال طيارة . . مش حتنزل انهارده ؟ ؟
حأنزل اروح لسمير ومأعرفش لسه حأعمل أيه
حأقفل موبايلي . . سلام
اعرفي إن أي وقت انا زعلتك فيه أو ضايقتك فيه وطلع مني كلام وحش فده فضفضة ما بعد تفكير عميق واكتئاب بعد فشل في إني أحقق لك كل حاجة ممكن إن هي تيجي في خيالك في أسرع وقت وعاوزك برينسيس انسى كل الوحش ونبدأ صفحة جديدة فيها كل حاجة موزونة وبالعقل
حاضر . . . و إني مملكتي اللي بأعشقها . . و نبدأ صفحة جديدة . . # ولسه حتحقق لي كل حاجة إن شاء الله وأكثر من اللي في خيالي وبمراحل . .
ده معقد #
طب هاتي بوسة بقى #
مش عاوز أنيمك واحشاني وما شبعتش منك
مجنون ! ! #
آه مجنون بيكي
الديك بيأذن من نو #
حأنام في الصالون دون وري . . و الجيران كإنهم معايا في الأودة . . كمان فاتحين التف # اعع
معلش يا ناني # لو معاكي سماعات حطيها في وذنك اسمعي قرآن ولا حاجة
قفشت ليه ؟
اتخنقت من طنط وبابا اخذ باله وبيحاول يلم الموضوع
لازم تسألني قدامهم . . طب انا مش عايزة أروح
انا قتلت صورصار وشلته ورميته كمان ! ! ! ! ! #
انا وصلت حبيبي من 10 من . . عايزاك أسد بقى #
غلس #
بس بأموت فيكي
# آه بتثبتني عشان أسيبك تنام . . طب وغلاة كرشك انت غلس برضه #
عايزة آكل سينابون معاك ما ليش دعوة #
دكتور وقف جنبي ثانية
طب هاتي بوسة من ورا ظهره
نزلت يا روح قلب لوزة ؟
آه
أسبوع في الكس وما شفتكش غير كام ساعة . . و مسافر وسايبني هنا لوحدي خالص .
يومين وراجعة لك إن شاء الله
ترجع بالسلامة . . . ساعتهاا ماما كمان ترجع إن شاء الله بالسلامة . . انا كنت محتاجة وجودك وانا لوحدي وبرا بيتي غصب . . مش وانا في بيتي مع ماما . . انا
ما تلبسش أكثر من دقيقة النهارده والله ما كنت حآخذ أكثر من كده من وقتك . . كان
نفسي أطمن عليك وانت تعبان وأطمن بوجودك وأستحمل الأيام اللي جاية بإني شفتك . . انا مخنوقة قوي #
بأحبك . .
وانا كمان
ما تجيب حضن كبير قبل ما ما موبايلك يفصل #
ملعون أبو البعد يا شيخ #
) حضن كبير ( ولا تزعلى نفسك # #
إيه رأيك في اسم " ملك محمود السعيد " ؟ ؟ #
قديم
استنى ما تنمش . . . انا بأموت فيك بقى #
انا داخل ميتين
انا روحت يا حبيبتي
انا وصلت يا ناني الحمد لله # الرومين طلع مش ببلاش # طمني ماما وحأحاول أكلمكو أول ما أوصل الهولتل إن شاء الله
مية إيه أخبار باريس # ربنا معاكي يا رب #
لو ينفع تطلعي البلازا رني لي نو وكلمني على فبر أول ما تطلعي
انا حأطلع كمان نص ساعة حأكلمك إن شاء الله معلش كنت بأتكلم مع دكتور سامح #
ناني ابعتي مسك الكريم الله أني جاية له على الشغل ومش عارفة أبعث له شمس ، رني لي لما تبعثي
كريم بيقول لي عك طول حر لو رن من لما توصل
الله يطلع لي نو مش رأي ترن له
بابا وأهلي مش بيأخذوها مسألة ثقة . . دي مسألة أصول لإن هم بيعملوا مع بناتهم أكتر من كده أصلا . . انا لما بتضايق بسببي انا الدنيا بتسود في وشي
بالسلامة . . ربنا يحفظك لي . .
انا راكب العربية وجاي إن شاء الله حأكلمك لما أوصل
انا حأنام تصبح على خير
وانتي من أهل الخير
إعمل حسابك نتغدى سوا النهار دا #
مش لاقي كلام أقوله بس أتمنى انا معاكي على طول ومش حأبعد عنك وبأحبك
بعدك على عيني # وحشتيني قوي بجد . . تيجي ننزل انا وانتي وميسون ورقية يوم السبت إن شاء الله ؟ ؟
إيه ده أومنيتي سوري انا ما شوفتش المسك غير حالاً ، معلش بس عندي شوية قلق في البيت بس لما الدنيا تروق حأكلمك إن شاء الله انا محتاجة أشوفك أكثر #
ده المسج اللي كنت بأكتبها لك . . و بتقولي إني مش هامني نبقى مع بعض ! ! ! " بأحبك وانت فرحان وبتضحك . . و بأحبك وانت مخنوق و
بتقول لي كلام جامد بأستنى كلامك الحلو وبأفضل أفتكر كلامنا الحلو وأبتسم كان أول مرة أسمعه . . . انا
لو أطول كنت عشت معاك من دلوقت حالاً وعمري ما أتردد لحظة # . . . بأحبك غصب عنك . . حبني بقى "
مكشر . . بأحبك وانت فرحان بيا وماسك إيدي مش عايز تسيبها . . و بأحبك وانت مش طايق حتى صوتي . . لما
بتعمل إيه ؟ ؟
خليكي في حالك وركزي في اللي انتي فيه #
تراويح ده يا أختي
انا آسفة على كل الكلام اللي ضايقك مني . . مش عشان أشيل القرف اللي جواك . . . لا عشان انا مش عارفة انا اتفتحت فيك كده ازاي ! ! . .
طب قول لي بس انت فين # فلس يا محمود
انا عند محرم بيه
لما أقول مع السلامة ترد عليا مش تقفل في وشي
والله لو حابب تلغي الحوار كله اتكل على الله . . بس يا ريت تبلغني بدرى بس
حأنام
طب انا مش عارف أنام وانا زعلان منك
انا عندي أجتماع لما تخلصي ابعتي لي سما عرفيني حتخلصي امتى وانا حاكلمك لما أخلص
انا خلصت
لسه فالمييتينغ ؟
5 من
وانت طالع من الست كلمني عشان مي تجيب الشنط من كريم
بجد ؟ ؟ ! ! ياه اخيراّ #
كنتي زي القمر انهارده
وانت على طول أجمل حاجة في حياتي
انتي على طول أصلا زي القمر في عيني
انا رايح المانتاس حاكلمك لما أوصل عشان ركب مع صحابي
انا حانام . . نمت على كتف ماما ومحسن في حضني وانا مش واخدة بالي . . ربنا يجعلك مالك قمري بالحسنة وتراعي ربنا فيه لحد ما أموت
إن شاء الله . . باحب قلبك الطيب وقربه من قلبي # ربنا يجعلني " بيتك " وسكنك . . و حريتك .
انا روحت يا حبيبتي مفيهش مرة كده أروح ألاقيكي في البيت على طول كده بره #
موني حبيبي سوري مش عارفة أرد عليكي دلوقت أول ما أخلص حأكلمك . . عندي مشكلة يا موني # أتقدم واحد امبارح مش عاجبني وعاجب بابا وماما جداً ومولعين الدنيا عليا في البيت
بجد مخنوقة حأموت . . سوري والله يا موني بس لو قلت لهم إني خارجة وهم متضايقين كده حيحسوا إني بأستفزهم حقك عليا وادعي لي انا نفسياً زي الزفت
حبيبي ولا يهمك ولو عايزة نتكلم تحكي لي ونشتم في الدنيا ونسب ونلعن . . يا ريت # انا تحت أمرك أصلا . ً . . كلمني نلك في أي وقت . . حأدعي لك كثير بجد
الشغل ده حيدخلني النار #
انت مالك كل حاجة جوايا . . تفكيري وإحساسي . . انا مش ضعيفة يا محمود ولا ما ليش شخصية . . انا بس من أول ما عرفتك وانا مش قادرة اقسى عليك ومش عايزة . . لإن بقت راحتي هي راحتك . . و
ضحكتك سبب ضحكتي . . ده مش عشان انا ضعيفة ولما وافقت أتجوز زي ما بتقولي يا جزمة # . . لا انا لما صدقت احب حد يستاهل واحس أني نفسي ربنا يكرمني واخلية أسعد حد فالدنيا معايا وبيا
حأتغدى
ّ أولا : انا عمري ما اشركت حد في قرقراراتي . . يا ابني انا آداب وأهلي كلهم فنون جميلة # . . . انا ما قدرش ازعل منك انا بموت فيك وواللي انا بزعل لما باحس إنك انت متضايق
انا لسه بمسك الموبايل عشان أقولك انا عملت أردر الفستان الحمد لله #
ماني . . حنجز
حبيبي عشأن انا ورايا اجيب حاجات لأحلي جوز فالدنيا عشان اسعده . . . يوم الجمعة إن شاء الله انا وانت نحضر كل موديلات العفش على طول وننفذها برضه إن شاء الله على طول
عمو أحمد سعيد في سيرة وماشي كمان ساعتين تقدر تبعت لي معاه الكاتالوجس ؟
يوصلك ازاي ؟
آه حلو الكلام ده عرفيه إن انا في أكتوبر
حأكلمك لما انزل من العربية
نمتى ؟
بتنامي أهو قبل ما تقولي لي تصبح على خير
انا خلصت ورايحة قرين بلازا أهو
حاكلم الده اللي عايزاني فالشغل إن شاء الله
تصبح على خير
وانتي من أهل الخير
الحمد لله ما حدش حصله حاجة . . بس انا اللي حصل لي . . وحشتني ونفسي أكلمك . .
انا فل بيت
حاستناك تكلمني أو تبعت لي لما تروح إن شاء الله . . انا مش عارفة انام بس مش عايزة اطلع أقعد مع ماما
انا روحت يا حبيبتي
نمت حبيبي ؟
صباح الخير حبوبي . . انت نازل قولي
انا حأنام صحيني وانت نازل
وحشتني #
احساس براحة غريب عمري ما حسيته . . انت سابه ومن غيرك بتعب وباخاف . .
ولسه # عشأن ترتاحي وتتنبئي براحة إن شاء الله طول العمر
يعني إيه " تتنبئى " ؟ ؟ #
لما تكلمني لو ما ردتش يبقى بص لي . . ابقى ابعت لي تحب تصحى إمتى إن شاء الله ؟ ؟ #
أولاّ كان أسعد يوم في حياتي ثانياّ انا بأحبك جدا جدا ثالثاّ انا حأصحي 6 إن شاء الله
تصدقي وحشتني
وما صدقش ليه وانا حأتجن عليك . . #
ربنا معاكي يا لولا # طمنيني عليكي فلس
يا بنت بكرة # بأموت فيك وانت قلقان علي جتك القرف حأحبك أكثر من كده إيه #
قبيحة زيه جتك نيلة #
وصلتوا لفين يا ناني
احنا لسه معديين الريست
احنا لسه على المحور # وواقف
طمنيني يا ناني عملتوا إيه
الجو رهيب انتوا مجانين ! ! انا ممكن اجيلكم على الغدا لو الجو اتعدل إن شاء الله
إن شاء الله بكرة المنتزة 10 : 30 عند البوابة
انا روحت يا حبيبتي
بأحلم بحضنك
معايا نبيل
اللهم ما > SbH بي mn نعمة أو b>Hd mn خلقك fmnk وحدك لا شريك lk ، flk الحمد wlk الشكر : (
أصبحنا وأصبح الملك llh rb العالمين ، اللهم أني اسألك خير هذه اليوم : فتحة ، ونصره ، ونورة ، وبركته ، وهداه ، وأعوذ بك mn $ r ما fyh وشر ما بعده
انا مش حأحكي لك حاجة تاني . . كده خلصت خلاص
طب والنبي قولي لي اعمل أيه
انا مروحة
انا روحت لما حأصحى حأكلمك إن شاء الله
تصبحي على خير انا حانام
وحشتني #
انا روحت يا حبيبتي
وحشتني ما ليش دعوة # حتمشي إمتى إن شاء الله ؟
اوكي إن شاء الله مافيهش مشكلة
مني ما حدش فالبيت فروم نو لغاية 9 كده يمكن فخليها ليوم تاني #
روحت يا حبيبي ؟
انا كمان راسي مرفوعة في السما بيك #
إيه المسك القرديحي دي #
انا حأنام صحيني ح : 30
انا حأنام صحيني ح : 30 ) لحمة - فراخ ( ما بقتش قرديحي
ماشي يا بامية حياتي وفاصوليا أحلامي #
ما تنسيش زومبي #
حأكلمك لما أخلص إن شاء الله
على فكرة انا فعلاً ما جتش جنبك . . و ما كنتش أتمنى أنام وانا متضايقة كده لإن فعلاً ما تكلمتش بأسلوب وحش
بأحبكم قوي #
واحنا كمان بنحبوكي قوي #
انا روحت ومش عارف اكلمك عشأن فيه ناس بايته معايا
انا لسه شايفة المسج . . وحشتني بطريقة تخوف . .
كل ده نايم ولا إيه ؟ طب طمني عليك انا بجد قلقت
آجي أقعد معاكم والا ما يصحش ؟
تعالي طبعاً
ربنا يبارك لينا في الأودة #
انا في البيت . . طمني لما تروح إن شاء الله فلس . . وحشتيني كإني اتغربت فجأة عن كل أهلي #
انا لو كان ليا أخ . . عمره ما كان حيبقى أقرب اليه منك . . ربنا يخليك ليا وتخاف عليه دايماً #
ولا يهمك وانا آسفة إني مش قادرة اتخيلك بتهزر حتى مع غيري . . بابا لسه مكلمني العفش حييجي 9 بالليل إن شاء الله
ما تزعليش انا تعبان ومجهد وعليا ضغط ذهني وعصبي كبير
عامل إيه دلوقت ؟
حلو دي كل أحوالك #
كده
طمني عليك بجد . . لسه تعبان ؟
انا ما عملتش حاجة لكل ده . .
لما أكون في مكتب واحد معاه 7 9 ساعات وخطيبته صاحبتي أكيد حأعرف . . و هو اللي حكى النهارده لما عرف إننا حنسيب الشغل . . ده طفل بالنسبة لي ومجرد إنك تفكر إني عاملة له اهتمام زيادة دي إهانة ليا . . و عك انا مش حأجيب سيرته تاني أبداً
ما بتاخذيش بالك بتتكلمي عن مروان قد إيه وعارفة تفاصيل حياته
كفاية حرق في دمك بسببي انت بجد مش ناقص
يا ريت ما تكلمنيش النهاردة غير لما تكلم باباك تفهم منه إيه اللي حصل . . و لما تهدى وتبطل تزعق لي على الصبح . . . عايز تغير أي حاجة دي بتاعتك وبتاعتي وما حدش له فيه
يا ريت لما تلاقي وقت فاضي تكلميني
انا اللي آسفة وانا مش زعلانة منك يا أمنية . .
ده بجد انت عملت لي ديلت وبجد الكلام اللي اتقال ده # لو ده رغبتك انا حأحترمها بس بجد انا امبارح كنت مخنوقة . . عموماّ لو في اي وقت احتجتيني حتلاقيني جنبك . . والله بأحبك قوي ويا رب تطلع ابريلز فول #
ما تزعليش من . . بس انتي كمان ما لكيش ذنب أدخل لك في مشاكلنا فعلا . . والله بأحبك جداّ جداّ وانا كسبت كثير إني عرفتك . . و انتي كمان انا هنا جنبك ولو احتجتيني حتلاقيني قدامك وعشانك يا لولا #
هو انا لما شفتك اكتشفت قد إيه انتي واحشاني قوي #
وانا قوي كنت عايزة أروح بيكي أصلاً #
المهم تكوني مرتاحة للقرار ده # ربنا يكتب لك كل اللي فيه خير
طب وحشتيني . . # بجد بقى
وانتي وحشتيني أكتر ! #
انا بأحبك قوي #
وانا قوي قوي ربنا يفرحك يا شيخة !
انتي جميلة قوي يا أمنية بجد # من جوا ومن برا . . . اف اي هايف لا إبطيون تو كوس إيه سسته ، أيه ولد بيو
نهار أبيض ! ! انا النمرة طالعة لي من غير اسم ! ! ده مين اللي ردت فيا الروح بكلامها ده # ؟
يأس يا عار طبعا # #
ليه يا حبيبتي بس ما لك احكي لي ؟ انا قاعدة فيه وواتسبب طمنيني ؟ ! !
يا روح قلبي انا ! أصلاً انا عندي النمرة بس حوار تغيير النمرة ده عك قوي # وانا والله أصلاً من أول ما شفتك وانا كلمة بأحبك دي قليلة #
انتي أصلاً اللي أجمل ومن الناس القليلة قوي اللي فعلاً نفسي أقرب منها أكثر . . و انا عر سيستر أصلاً # والا إيه ؟
بجد كلامك ربنا بعثه ليا . . لسه كنت مصلية ركعتين قضاء حاجة إني أبقى مبسوطة # انا فعلاً كلامك شال من قلبي إحباط فظيع #
صباحكي سكر # جمعة مباركة إن شاء الله طمنيني عليكي عك
تمام يا حبيبتي الحمد لله # أهو معانا بس مش بأتكلم معاه غير كلام بسيط قوي . . بأتقل #
عبير ازيك معلش يا حبيتي ممكن تقولي اسم دكتورة الاسنان عشان ادور علي النت واحجز عندها
ربنا يخليلنا ال I message
شكرا يا سريع يا عسل
بوسي نفسك ويارا
هي في الاسكندرية
لا بأشوفك بتتفرجي على الصور ولا لأ
حأكلمك كمان شوية يا ناني فيه حاجة ؟
انا حأنام تصبح على خير
لما تروح ابعت لي أتطمن عليك
حمد الله على سلامتك يا روح قلبي . . لما تروق كده كلمني . . وحشتني #
انا وصلت يا حبيبتي
نفسي تبطل تزعق . كل اللي حبة أكلمك فيه تفاهات أخلص وأمشي ونتكلم لما أروح . مش لازم كل حاجة وقتي وهي أصلاّ مش محتاجة منا قرار دلوقتي خالص
انا ما زعقتش انا كنت بأقول لك مش دلوقي مش مهم وانت تقولي زي إيه يعني . . والله كلها تفاصل عبيطة حابة احكيها لك على رواقة . . يا كبة #
طب وانا أعرف منين إنك ماشي مانتي اللي زعقتي مش انا
بلاش التكشيرة دي . . يا إما والله أبوسك #
بابا بيقولك فلس بسرعة عشان الوقت محدود . . و انا بأقول لك فلس كلمني عشان أعرف زعلتك في إيه وتبهدلني ونخلص بقى # ما أقدرش على زعل حبيبي بجد
انا حأنام
ملعون أبو ده قايمة يا شيخ اللي تخليك تكبسني كده
يا واد يا تقيل # نفسي لما أكون في حضنك تقولي باحبك من نفسك . . حتفرق معايا كثير
بأحبك يا لوزة والله باحبك وده مش قايمة ده تقل #
حتنزلوا والا لا ؟
الوقت تأخر # تحبي آجي لك نتمشي ؟
توء # إيه رأيك نكلم موها تيجي تقعد معانا لما تخلصي
باباها مش حيرضى # وكمان النهاردة الحد وهي قاعدة مع باباها مامتها عند جدها
الساعة لسه 7'30 ، مش عايزة أتمشى عشان مشيت الصبح كثير #
10 من وأخلص إن شاء الله
سوري بجد مش عارفة آجي المواصلات بتبقى زفت في الرجوع # كان نفسي أكون معاكم بجد
السلام عليكم كيف حالك يا أماني ؟
وعليكم السلام ازيك يا دانا انا اسفة اتاخرت عليكي في الرد
كان عندي ضيوف انا الحمد لله بخير
يعطيك العافيه : ) . حتسافري ايمتى ؟
لسه يوم ١٣ مايو
ازي جنة ومريم
اه اكيد ابقي تعالي
انا بكرة ناقصني حاجات خضار هروح اجيب عايزة حاجة
اه ماشي . لازم انشوفك قبل ما تمشي ان شاء الله
الحمد لله بخير
لَا سلامتك شكرًا
أنا زوجي رايح نيويورك يوم الجمعة إحنا ممكن نعمل حاجه مع بعض لو انت فاضيه
كلميني بكره لما تصحي و ممكن نتفق
انا الجمعه فاضية
بس انا معيش عربية
بكرة اكلمك ان شا للله
هو البلو كيس حلو ؟ ؟
البلو كيسى جيبة ركفورد # انا بأحبها بتبقى حلوة شوفي انتي ليكي فيها والا إيه
ربنا يسعد قلبك
اللي مصبرني عليك . . كلمت " حبيبتي " . .
ما يجيش من بعد جمايلك عليه . . ما انت كمان صابر عليه ومسلم أمرك لالله
هذا الرقم متاح الآن ، ymknk الاتصال بيه .
لأ كثر خيرك مش عارف اودي جمايلك فين
انا رايحة باكوس للسجاد
لو حابب اصحيك # وبلاش عند # . . قول لي المعاد اللي يريحك ؟
انا آسفة أني نرفزتك . . انا بجد ما بأستحملش الهوا عليك وفكرت أن فيه حاجة وجعاك وانا أخرى بأكلمك فالتليفون ده بيجنني . . و بتجن أكتر انك مش بتساعد نفسك
انا كنت عايزة افهمك أني تعيسه لما بأحس إنك مضايق مني قوي كده . . ولما بترضى عني بأكون مبسوطه . . ياريت نهون على بعض . . انا كمان ملخبطة وتعبانة جداً
#
زودت قوي فالتريقة على طريقة كلامي قدام صاحبك
طمني عليك فلس
انا نسيت اسألك ياماني
حسام قالي اسألي اماني هي عبير بتبيع ايه
يمكن مشتري حاجه منها
ليه اتاخروا
١٨٠
زي ماهي بالمفرش بالفازة بالخدوديه
الاول ٦٠ والتاني ٨٠
اوك
ده اللي عندي بس
الباقي لسه ماصورش
عجبك حاجة
اه دي المشكله
ماشي
حلوين اوي
هاارد عليكي باليل علي دوول
هما تحفه بس احنا بنفرش مودرن
بسأل هااتكلم مع حسام برده
وارد عليكي
يمكن يغير رأيه
اماني
حسام قالي اننا عايزين حاجات اساسيه دلوقت زي الانتريه والعربيه
بعدين ان شاءالله لما يكون معانا فلوس ولو ناوينا نستقر هنا نبقي نجيب انتيكات بقي
بس عمومنا لما تيجي تبيع حاجه ابقي قوليلي عليها
اوكيه ربنا يكرم
الحلوة أكيد نامت #
فكر في حاجة تعملها لي تبسطني بها النهاردة #
آه #
هل يا ترى انا عملت حاجة تبسطك النهاردة #
لسة
براحتك
اوك
اماني
انتي نزله رنيلي
انا بتغدي وهااجي
معلش اصلي كنت بنضف
مي اما ٦ دقايق وهمشي
انا جايه في الطريق
وصلتوا المطار ؟ !
اه الحمد لله
تمام
ووزنتوا وكلوا تمام ؟
طب الحمدلله
توصلوا بالسلامه ان شاءالله
هاافتقدوا جدا
بس ان شاءالله تبقي اجازه سعيده
واول ماتوصلي طمنيني برساله ع الفيس بوك
ان شا الله اطمنك والواد ادام هيوحشني وانتي طبعا
تسلمي يااارب
انا حأنام وآسفة على أي مضايقة بسببها لك
ممكن أكلمك ؟
بأحبك وبأموت فيكي يا عبيطة
سجاد الليفين كام * كام ؟
حأسأل لك على حاجة في الألوان لو مش فضى خلاص
2 * 2
فلس قول لي عايز تصحى إمتى
النت نيلة مغلس # نتكلم بكرة إن شاء الله ؟
عك يا حبيبتي ولا يهمك إن شاء الله #
وعلى فكرة انتي أكثر بجد ووالله العظيم دايماً في بالي . . معلش مشغولة بطريقة تضايق ورايحين نجيب مها من المطار نو إن شاء الله . . حأكلمك إن شاء الله # لوفيه و
يا بخت بيتنا # إن شاء الله ورايا لسه حاجات نلف عليها إن شاء الله وفي حاجات حأخليكي تعمليها لوحدك # عشان الفرح إن شاء الله #
على فكرة وحشتيني
يا حبيبتي بالسلامة يا رب انا بس عايزة أنزل ألف معاكي على أي حاجة في أي مكعب المهم معاكي بقى #
لسه معدية من تحت بيتكم #
لو حصل بعد الشر انا اللي خسرانة اكيد #
والا انا والله . . و انا اللي بجد خايفة أبقى لوحدي #
اوعي تسيبيني أبداّ #
مش عايزاكي تخسري أبداّ أرجوكي #
مين دي اللي تبقى
من دي اللي تبقى لوحدها # يلا يا هبلة
ما تزعلش من كلام مها هي بس سترسد أكثر واحدة فينا عشان بابا كان الوحيد اللي ليها في الغربة وشافت تعبه عشاننا قدام عينينا
فهي مش عايزة تحس مني انا ومي إننا مش مقدرين اللي عمله معانا وبنبص لنفسنا وبس وكمان هي حاسة إنها شالت مسؤولية كبيرة
الله يكون في عون الجميع
نمت ؟
لأ
حأكلم دكتور ميرفت وأكلمك
انت مخاصمني ؟
حأبقى أكلمك تاني معلش
طيب كلميني حتى بالليل في أي وقت حتى لو متأخر
كل رمضان وحبيبتي أجمل وقلبها منور برضا ربنا ، كل سنة وانتي أمنية
كل سنة وانتي طيبة يا بنتي الجميلة وأفرح بيكي عن قريب وبخير يا رب . . وحشتيني قوي يا حبيبة قلبي #
كل سنة وانتي طيبة وبخير وأقرب إلي الله وحشتيني قوي
وانتي طيبة يا حبيبتي وإن شاء الله نتجمع على خير يا رب #
كل عام وحضرتك والأسرة الكريمة بخير وسعادة عبدالرحمن صلاح
وانت طيب يا عبد الرحمن وربنا يتقبل صيامك وقيامك سلامي للاسرة
عك حبيبي بس فين عند الكبرى بالظبط ناحية أبو قير ولا سموحة ؟
منمن حبيبي صباح الخير اقبل لك أدى عند كبرى كيلوباترة الساعة 3 إن شاء الله عك ردي عليا منمن فلس
اماني
معلش والله انا اسفه
كنا نمنا والله : (
انا صحيت دلوقت عشان السحور
ماشي
احنا بنصحي من بدري
في اي وقت تعالي
ولا يهمك يا مي
انا كنت بطمن
وهفوت عليكي الصبح
انا هاجي مع محمد اسلم عليكي علي السريع
الولاد لسه منموش
هصحيهم بالعافيه الصبح
هههههه
باظوا من ساعة ماجم من مصر
هههههه
ربنا يستر علي دودو
دا انا ماليش في السهر خالص
اه
اجهزي لبوظان ادام
انا تعبت منهم بس الظروف ماشيه عشان شغل محمد بيصحي متاخر وهما زيه
سلام موقت
عشان الحق انام
اه
تصبحي علي خير
وانتي من اهله
حبيبة قلبي كلميني لما تكوني فاضية عايزة اطمن عليكي لو ينفع : )
بصي بقى حتجنن عليكي كلميني في اي وقتتتتت
بيس يا حبي ربنا معاكي يارب : )
يا حبيبتي هاكلمك بصي السبوع انهارده ومحتاسة هاكلمك بكرة علشان ننم براحتنا : - )
انا عايزة أروح السينما وتجيب لي فشار #
# ما حبيت . . إن شاء الله نروح وتجيب لي فشار وأيس كريم وعصير
ماشي حاضر # . . ماشي أي حاجة بس نروح
# # # لا يا عم انا اللي حقيرة وزبالة كمان #
وغلاوة النونو لا تسامحني يا شيخ
بس بلاش مراهقة فشار لأ
من بره مش من جوه عشان جوه غالي #
حقير ؟ شكراّ
وحشتني رائحتك قوي . .
ولا انا عارفة أنام خالص وحاسة بخنقة غريبة وعمالة أفكر فيك . .
# ده انا بأفكر فيك عشان أقنع نفسي إن لسه حياتي حلوة
إن شاء الله # غمض عينك وإقرأ آيه الكرسي والمعوذتين ونام
مش عارف أنام الظاهر ما طلعتيش انتي السبب
يمكن عشان كده حاسة بخنقة متفكريش في وانتي تبقى كويسة
كله خير إن شاء الله
انا حأنام
انا لي من غيرك عشان أتكلم معاك لكن كل ما أهزر ولا أدلع عليك تهب في
مين ده فكريني ؟ ؟
آه بس ده طلع وحش ومش مضبوط
موني ازيك # ممكن تجيبي لي رقم طنط الخياطة اللي بتعمل بلورة للفساتين السواريه ؟
اللي عملت لي أخذتك # قبل فرحك ؟
ابقى اسأل
انا حأنام تصبح على خير . ابعت لي لما تروح بالسلامة إن شاء الله
انا روحت يا حبيبتي
ازيك يااماني عاملين ايه
حسام هايوصل انهارده ان شاءالله المغرب عندكوا
لو ممكن بس تبقي تعدي عليه رغيفين عيش وطماطمايه وخيار علي مايصحي الصبح يبقي يروح يجيب هو
هااتعبك معايا بس مالناش غيركوا بقي معلش
انا سماعكي
بس الشبكه وحشه اوووي
انا مش يمعامي خالص
خلاص اكتبي بقي مش مهم
انا يأست من النت دا
عموما يارب تكونوا بخير اناهابعتلوه حاضر
احنا الحمدلله
وتسلمي يااماني
وهو ياجي يتغديبكرة معانا
كتر خيرك
ماشي
عايزجبنة فيلادفيا
ماشي
لو هاتروحي كوسكو
وهو معاه تونه وجبنه رومي
ومعاه اكل غدا
ابقي هاتي
انا بس بقولك ع العيش للنهارده
لا من عندي
المهم متقلقيش احنا هناخد بالنا منه
بس مش هايرضي ياكله ع العشا
لا خلاص مش لازم
هو معاه حاجات
ربنا يسهل بس هو نزل 7 أم إن شاء الله مش عارفة انا تعبانة ومش قادرة أتحرك
ربنا يسهل لو سهرنا حأقول لك حاجي لك ولا لأ بس حآجى لك بدرى
ناني شوفي لو تقدري خلي محمود يعديكي عليا بكرة عشان ما تبقيش لوحدك الصبح
انا ممكن آجي لك انا بس عايزاكي تبقى عندي أعرف أعملك الأكل وأطلع لك لبس تقيل وبطانية حيبقى أحسن كثير من عندك
ما فيهش مشكلة خالص طبعاّ تعالي في أي وقت انا سهرانة وحأبعت لك قبل ما أنام أتطمن عليكي
انا حانام دلوقتي يا ناني يا ريت تعرفي تجيلي بكرة ، خلي بالك من نفسك بقى
ناني كلميني لما تصحى
Ezyk ya amany
A5bark eh
Ana mai
مي ازيك عامله ايه وحشتونا وحاسين بفراغ
احنا الحمد لله بخير
الحمدلله
هانت يااماني
ايه الاخبارمبسوطة عندك والواد ادام نطق ولا لسه
رغد عامله ايه في المدرسه كلها شهر ونرجع ان شاءالله
الا يام بتعدي بسرعة استمتعي عندك هنا الكابه كلها
ادم لسه ماقالش ولا كلمه
انا مضايقه اوي
الايام هنا حلوه صحيح بس لو حسام معانا
ههههه ربنا معاكي انا عارفة المسئولية ومافيش استقرار ربنا يجمعكم علي خير . رغد كويسة ومبسوطة في المدرسة
يارب
وازي عمر
هههههه
زعلان وبيعيط لمارغد بتروح المدرسه
لما ادام يجي يبقي يلعب معاه
زي عمرو لما رجع العيال بتتبدل في مصر عمر بيقولي روحي نامي في الشارع
حالا يروح حضانه
ان شاءالله
دا ادم بقي شوارعي
ومتشرد خالص
وبيزعق وبيتخانق
بس طبعا مش فاهمين
هههههه
انتي كمان بظتي وبقيتي بتسهري هي دي مصر
وتصحي امتي
وادام بيسهر كده
انا نفسي يتكلم بقي
قلة كلامه دي معصباه جدا
لالالالالا
انا بنام بتوقيتكوا
ههههههه
والله بسهر عشان اكلم حسام بي
بس
بصحي ٢ يعني ٨ عندكوا
لا
بنيمه بدري شويه
عشان اعرف اكلم ابوه
كويس ربنا يسعدكم الشهر ده وتيجم بالسلامة .
وانتي من اهله
من غير زن جنب ودني
هااروح انام بقي
تصبحي علي خير
لوفيه يا مور # فضي نفسك الإثنين إن شاء الله نروح لبنات الورك في البريك إن شاء الله #
تمام ما هو سيادتك انا ما يناسبنيش غير يا إثنين يا خميس # طيب أما توصلي كل من نروح سوا بقى #
بأحبك # #
يا رب يسعدك ويحلى أيامك ويجبرك . . ربنا يحبك يا رب . . وانا بأموت فيكي # #
حتجيبوا النظارة ؟
مين دول ؟ ومين اللي جاب سيرة نظارة هو لازم إفتا اكيد انتي متعرفيش كنا بنتكلم على إيه فمش لازم إفتا #
كل سنه وانت طيبه وحياه سعيده ان شاء الله
شكرا يا عمو ربنا يخليك ليا
انا حألبس الدبلة النهاردة إن شاء الله معلش ما عرفتش أكلمك كنت بأنظف حأحكي لك بكرة
إن شاء الله يا حبيبتي ألف مليون مبروك بأدعي لك حبيبتي وإن شاء الله زي القمر أصلاً عايزين الصور بقى # . . . بوسة كبيرة لحد ما أشوفك بالدبلة إن شاء الله # :
يا لهوى كنتي ولسه واحشني قوي # . .
والله مش قدى بجد ميسنج وفي كل لحظة من حياتي كل حاجة مختلفة قوي من غيرك # #
بجد وحشتيني . .
تعالي بقى انا تايهة من غيرك . .
وانتي أكثر
بكرة إن شاء الله
لما تخلص صلاة كلمني
أشرقت شمس يوم العيد جعلكم الله ممن كآن لهم نصيب في الدعآء المستجاب
، و رفع عنكم البلآء وعظم لكم الجزاء وجعلكم في آيام عيدكم من السعداء
عيد سعيد عليكم يارب
ازيك
كل سنه و انتي طيبه
اماني
ازي الولاد ?
تمام el7amdulellah
اه لل اسف
مي و انتي طيبه
ازيك وازي ادام
الحمد لله
خلاص هانت قربتو تيجو
زعلانة الوقت عدي بسرعة في مصر
اه والله
هنا احلى بكتير
و ادام مبسوط اوي
اوي
يلا el7amdulellah علي كل حال
عقبال الواحد بياخد الجو وبيفرح بيقول سلام
حياه واهل وفرحة من القلب
يا حبيبي شاف بشر
لما ياجي هيكتئب شويه
بيبقي يلعب مع عمر
اه يا اماني ياريت
مي عايزاكي تجيبي لي قمع بتاع بيتي فور بتاعي اتكسر
كل يوم جيبه يلعبوا سوا
حاضر
لو لاقيتي قدامك متغلبيش حالك يعني
انا اصلا كنت بسألك لو عايزة حاجه ? !
لا تسلمي هو القمع بس
عنيه
ان شاء الله يلعب مع عمر ويتشردوا سوا
اسه
احنا نازلين رايحن شيكي تشيز
هو انت كنت عايزة حبوب كزبره ولا بقدونس ? !
بقدونس
ومتغلبيش نفسك لو مش في طريقك مش مهم
هقولك سلام
عشان هلبس العيال وكل سنه وانتي طيبة
ماشي
و انتي طيبه
حمدلله علس سلامتك
وربنا يحفظ كل المسلمين ياااارب
انا كنت قلقانه عليكوا
عشان كدا اتصلت كتير معلش
الحمد لله عدا يا مي
انتي عامله ايه
بتستعدي للسفر
الحمدلله
اه ادعيلي
ربنا يروق الجو علي يومي
احسن قلقانه شويه
ربنا معاكي ويهون عليكي رحله السفر
الجو خلاص حلو بس برد
ربنا يقويكوا
متخافيش خير ان شا الله
ان شاءالله
هعمل فته النهارده
ماكلتوش في العيد ولا ايه !
تسلمي يااماني
ماتتعبيش نفسك
هو عامل اكل
اخلي محمد يكلم حسام وانزله طبق مع رغد
كلنا يوم الوقفة
محمد في الشغل محمد كلمه يوم الوقفة عشان ياجي قال انه خارج
اه
تسلمي
انا مش هتعب في شي انا هاعمل شويه وهاديله طبق
خلاص هانت وانا جايه اطبخله بقي
;)
لو بيحبها اخلي محمد يكلمه متتكسفيش احنا اهل
انا عارفه والله كتر خيرك
والواد ادام عارف انه مسافر
عمر بيقول اروح مصر اشوف تيته
تمام الحمدلله
هههههه
ادام اتكلم
لا للاسف
بصي يااماني انا نازله دلوقت واما ارجع ههاكلمك
سلامي للولاد
لما تيجي تبعيه ان شا الله خير
سلام
K
انا أحبك . . مش تزعلى بقى # # # # #
# وانا كمان بأحبك خالص والله . ربنا يخليكي يا مونية # .
نو يا حبي انا في كارو ميس يوو أكثر والله . . #
# فكري لي في أسامي ولاد بقى # إس إيه بي إن شاء الله . . أسامي كده من جميع أرجاء الوطن العربي #
موني واحشاني # انتي رايحة حمزة نمرة ؟ واحشاني قوي يا بنت #
كان نفسي أشوفك #
ما شاء الله يا نوني مبروك يا حبيبتي حاضر أفكر يا أم زعبول #
أماني
صباح الخير
SbAH النور ازيك وازي أدام
تمام الحمد لله
بتعملوا إيه ؟
ما تجيبي عمر يلعب مع أدم
بنلبس رايحين نشتري فراخ
وهنروح المدرسة لرغد عندها معرض كتاب
حنروح نشتري كتب
لما ترجعي خذيه
خديه *
لا حسن يعيط
لازم تكوني معاه يعني !
لل
ماشي
أم
آه سالته قال لي نو
ماما معايا
hw عايز يلعب bs انا معاه
وكمان احنا هناخد rgd ورايحين لدكتور عشأن تتطعم
متنسيش فلة صوت
أوكيه
مش مهمة قوي
مش بتعمل حاجة أصلا
مارضيتش اديها لأدم امبارح
عايزة HAjp mn brp
انا خدته السنة اللي فاتت وجا لي brd فظيع
الذكتور قال عشأن المدرسة الأحسن تاخده
mmmm
ماشي
اوكى
انا حاقوم البس عمر
سلام ازيك يا قمر كيف ماريا معك انا امو ي تمام والحمد لله
الحمد لله بخير خدتها ورحت امتحنت بس سقطت الحمد لله ربنا معاكي متقلقيش
عبير ازيك لما تكوني بالبيت كلميني عايزة اسالك علي حاجة
عبير ماما بتكلمني اقولك تصبحي علي خير
و انتي من أهله يا حبيبتي
اماني
ايه رأيك تتغدوا معانا يوم الاتنين
معلش يا مي احنا الاتنين عازمين ناس عندنا مرة تاني ان شا الله
طب خليها التلات
أماني
هتعملوا أيه بكرة ؟
انا كنت تعبانه وعندي brd مكلمناش رامي
bs mmkn بكرة نشرب شاي معاكم
نتغدى سوا
وبعدين نشرب شاي
شوفي مع حسام يشوف محمد
أوكيه
حيكلموا
هو صاحي ؟
احنا كنا معزومين ولسه fy الطريق
بقو لك انا رحت ماي چيم النهارده
wlyky ywm فري
تعالي fy نص الاسبوع نأخدهم ونروح نجرب
lw عجبهم واتبسطوا نشترك
اوكى
تمام حلو
حاشوف موضوع ماريا
bs hy بتبقى ساعة bs
bs بيعلموهم HAjAt حلوة قوي
mmkn نروح w نجرب
my زرافة أدام معانا حنجيبها lyh لما تسلميني الجبنة : (
hhhhhh
ماشي ولا yhmk
اماني
انتي اللي كنتي معديه قدامي من شويه ؟ !
لا يا مي انا منزلتش
انا فكرتك انتي
انا امتحنت امبارح
عملتي ايه امبارح
ونجحت الحمدلله
الف مبروك
الله يبارك فيكي
طول عمرك معلمه
ههههههه
لا دا انا بس بتعلم من اخطاء الاخرين
انا ذاكرت جامد
واعدت احل امتحانات غريبه جدا حسام عمره ماشافها
كان حلو
برافو عليكي
هي دي اللي فادتني بصراحه
ً ازي ادام
الحمدلله تمام
انتوا عاملين وازي عمر ورغد
الجمد لله
اماني
ازيك
اجي اساعدك
الحمد لله يا مي
معنديش عيش
بعمل عيش
تسلمي يا مي
انا قربت خلاص
ابقي تعالي بكرة
شاطره
مممممم
دا انا كنت هااشوفك لو تروحي البلاي جروند معايا
الشمس طالعه
بس خلاص انتي مش فاضيه
بكره بقي
ادم كويس الحمدلله
محمد هينزل الصبح الشغل بكرة وبعده
هو النهارده موجود وبيكلم اسرته في مصر
ازي ادام
الجو مش برد
مش هاعرف انزل عشان بكلم طنط ماما محمد
ماشي خلاص
هااروح انا بقي
ونبقي نروح بكره سوا
سلام عشان مااعطلكيش
ان شا الله
تعالي افطري معانا وبعدين ننزل
ان شاء الله
سلام
اماني
زيك
مختفيه فين !
اماني خلاص ماتجبيش
انا هااروح مع زينه
شكرا يااماني
انا لسه شايفة رسايلك
بتاعه امبارح
خليكي محمد قالي نروح طالما في يوسفي
انا كدا كدا رايحه
هانروح تالبوت بتاع الملابس
اوك
فقلت اعدي بقي
وماتعبكيش
هو فيه عروض
مش عارفه بس هانشوف
اماني
مش عايزه ننزل البلاي جروند
ماشي
لما ينزل نروح
محمد لسه هنا هيمشي الساعه واحده وهجهز الغدا عشان ياخده معاه
لو ماشي معاكي بعد واحذه نروح
وازاي ادومي
تمام الحمدلله
لما تيجي تلبسي كلميني
عشان البس
انا هاصلي والبس
انا هناك
في الطريق
اماني
ازي
ازيك
ادم كويس الحمدلله
الحمد لله
انتي اخبارك ايه وازي ادام
انتو اخباركوا ايه
ممممم
بس الجو وحش ياهساره
ياخساره *
مش هاتعرفوا تفسحوا الولاد
الحمد لله في اجازة محمد لسه هينزل الاربع
ممممم
ربنا يسترها
بقولك
انا قدمت في نوڤا
هاادرس انجليزي
الله يبارك فيكي
بكرة رغد مدرسه
هنتابع التلفزيون بكرة يوم مظاهرات في مصر
مبروك
وايه الاخبار
ازاي علي النت ولا هتروحي
فيه امتحان كدا مجانا لازم يتعمل الاول
عملته انهارده
دخلتي مستوي كويس
لا لازم تروحي
كان صعب
ولو نجحتي بتكملي دراسه وبيدوكي شهاده في الاخر
لو مانجحتيش بتحسني اللغه بس
مش بيدوكي شهادات
ونجحتي الحمد لله
اه الحمدلله
مبروك خطوة كويسه جدا
كان لازم اصلا اخد شهاده عشان اقدر اعمل المعادله بعد كدا
وهتروحي امتي
والا هاارجع ادرس انجليزي تاني
الدراسه هاتبدأ ١٤ - ١
اه
فين
نوڤا
اي فرع
هنا في الكسندريا
١٠ دقايق بالعربيه
تمام
الحقي امتحني المرور
والله كنت عايزه اروح امتحن
بس مكتوب ع الويب سايت لازم تعدي بالبريمت ٦٠ يوم
هااضطر استني بقي
اه
هي خلود في نوڤا انهي؟
ياااه
ليه كدا
بعيدة في فينا
جنب السفارة
مممم
طب وهاتبدأ من المستوي الكام؟
مش عارفة هي مافيش
اهاا
٣
انتي دخلتي الكام
وده مستوي كويس
بيتهيألي لا
هي بتقول هما ٦ او ٧ مستويات
يعني اكيد كدا انا ضايهع
ضايعه
المجموع كان من ٣٦٠
هي خطوة كويسه بكل المقاييس
انا جبت ٢٨٩
اه والله
الاول ماكنتش متحمسه
بس حسام صمم
لما اعدت قدام الكمبيوتر لقيت ان الانجليزي بتاعي ضاااااايع
والمصروفات كام
مش عارفه بالظبط
بس حوالي ٥٠٠
في الكورس
كله
حلو جدا
لسه بقي هااشوف الجدول واختار المواعيد اللي تناسبني
اه ياريتك تعمليه والله
الواحد لو اعرف اوفق مواعيد محمد كنت رحت معاكي
فرصه كويسه جدا
انتي بتختاري المواعيد علي مزاجك
فيه بليل كمان
انا عملت المتحان بعد ماحسام جه من الشغل
الساعه ٧
انا هااشوف لو ينفع اخد يوم واحد
هااعمله السبت
عشان ادم يبقي مع حسام
بس محمد شغله متلخبط
هو فيه فترة مسائية
اه ده حلو
هاشوف مع محمد يمكن اجي معاكي
لو مانفعش هااشوف ياما بليل
يإما اعمل يوم سبت
هو كام ساعة الكورس
واليوم التاني ابقي اوديه داي كير
المفروض انه ساعتين
بس لو اخدتي السبت ممكن ٤ ساعات
مش عارفه
بس هو لحد شهر ٥
لا الكورس كله كام ساعه
اه مرتين في الاسبوع
لما ادخل ع الويب سايت اظبط مواعيدي هااقولك
مافيش نمازج امتحان هلي النت اشوفها
لا
هو ٣ اجزاء
كل واحد ٢٠ سؤال
اختيارات
هو جرمر ولا حصيله كلمات
الاول بيشوف قدرتك ع القراءه
التاني قدرتك ع الفهم
التالت جرامر
فيه وفيه
بس كدا كدا هاتدرسي
سواء نجحتي او لا
تحريري طبعا
بس هو الفرق زي ماقولتلك
لو جبتي سكور عالي هاتاخدي شهاده
لو ماجبتيش فا مش هاتاخدي
وكلام سهل ولا مكلكع
شفوي ولا تحريري
اه
تمام
اذاكر مع نفسي شهر واتوكل علي الله اروح
هو الهدف الاساسي من الامتحان تحديد المستوي
هي المذاكره مالهاش علاقه
اصل هاتذاكري ايه
ممكن تذاكري الجرامر بس
لكن الباقي مش هاتعرفي
عشان عايزة اعمل دبلومه بعد كده
اه اراجع الجرمر
الموضوع عايز مجهود ونشاط وتقدري تحصلي كتير من الكلمات
هو كمان انا قلت كويس اني ابدأ من مستوي قليل
عشان استوعب احسن
والامتحان علي فكره مجانا
ممكن تروحي تجربي
وبعدين تقرري تكملي او لا
بس لو روحتي هاتتشجعي
انجليزي؟
بعد سنه
اصل عبير خدت كذا كورس في نوفا ومستفدش كتير
وينفع ادخل تاني
اه
ممكن تعمليه تاني
مااستفادتش ازاي
قالت خدات حاجات بدائيه وعرفاها
مع ان عبير خريجة سياسه واقتصاد
ممممم
وبتكلم فرنساوي حلو
اي دراسه لازم اكيد هاتفيد
بس لازم انتي تحددي عايزه ايه
عشان هما كتير
انا هاخد حاجه اسمها oral communication
يعني اتكلم كويس وافهم كويس
لكن فيه قرايه وفيه كتابه وفيه حاجات تانيه
دي مش هااخدها
تمام
ربنا معاكي
يارب يامسهل
اوك
مي هاقوم انيم رغد
اماني
ازيك
ازيك يا مي
الحمد لله احنا بخير
خارجين نفسح الولاد في المول
انا كنت عايزه اسألك بس علي عنوان فير برايس
عشان احطه ع الجي بي اس
انتي هتروحي وحدك
لا ماينفعش
انا معرفش
بس حسام مايعرفش مكانه اصلا
طيب خلاص
بس ممكن تشوفي النت
اوك
شكرا يااماني
هو في edselroad
اوك
هااجيبه بقي انا
شكرا
بس الرقم مش عارفاه
عفوا
اماني
ازيك
انيرة خلي ماما تكلم تاني
ههههههه
انا مي مش اميره
اماني
كنت عايزه اقولك ان فيه مكان تحفه
تروحوه عشان الولاد
هايتبسطوا اوووي
ازيك يا مي
فين نقدر نروح
Tmam el7
هو متحف كدا لسه فاتحرجديد
فاتح *
اه
بس هو من جواركله لعب اطفال
فيه مطبخ يعملوا اكل
ومكان للرسم
ده فين الجمال ده
ومكان يعملوا غوايش وعقود
اه دا تحفه بجد
هابعتلك العنوان
لازم تروحي
اوك
هو في واشنطن
لا
في مريلاند
بس قريب جدا
ربع ساعه
اقرب من واشنطن
تمام
رحتي النهارده
٩ ميل بس
اه
كان اول يوم يفتح انهارده
هو اسمه ايه
تمام
اه
التذكره ب ١٠ $
كويس
بس روحي من بدري
عشان العيال مش هايرضوا يروحوا
نروح في الاجازة
عارفه وفيه عرايس كدا لعبه
ادام انبسط
والسراير بتاعها والهاي تشير
وقطر وعربيات
فيه كل حاجه
ادم انبسط جدا
ماكنش راضي يروح
اه
اكتشفات حلوة
انا بحب الحاجات دي عشان ادم بينبسط
لكن المولات وااحدايق مش بينبسط اوي
عشان لسه صغير
كان نفسي قوي تيجي . . . ريل لي اي ميس يو #
انت صفيت دمي . . طب مش على الأقل تطمنى عليك أول بأول ؟ مش انا مراتك برضه ؟
انا تحت البيت
لسه فيه مشاكل في طلعنا لنائب المدير . . انتي كويسة ؟
آه الحمد لله ، إيه المشكلة طيب ؟
وقفوها برضه عشان نظام من أين لكي هذا وكده بس النائب مهتم وفاهم الموضوع فربنا يسهل
بوسي وطنط جم ، طمنيني إيه الأخبار
عام جديد سعيد وكل ايامه تكون خير وسعادة كل سنة وحضرتك طيبه وكل الاسرة كبارها وصغارها في سعادة . . . اماني
تحياتي وقبلاتي لك ولانجالك وعام سعيد للاسرة
احنا مش سامعين أي آذان خالص عشان ماشيين على البحر
العربية وقفت بعد ما كلمتك بشوية في باوجه فك وأحمد سعيد بيحاول فيه #
اخبار العيش ايه
فشل
ليه ؟
طلع مش مستوي من جوا ومر
مر ! ! ! ! !
كان محتاج سكر
لا يكون البتاع الابيض اللي شبه المحسن دا حاجه مره
ممكن
نفسي اعرف هو ايه بس مش عارفة
http://forums.fatakat.com/thread2147188
انا حطيت معلقة سكر علي كوبيتين
دا االي بعمله
دا كدا كتير كمان
المفروض الاتنين دول علي ٥ كوبايات
طيب مر ليه
وكان مكبوس
انتي حطيتي محسن اد ايه
والرغيف تقيل مش خفيف
عشان برمتيه بزمه
نص
انا قلتللك فشفشيه خالص
ماتبرميش اوي
مممممم
اصل انا عملته كيزر
كورته كورة صغيرة
كنت عامله همبروجر
المهم هو حلو طالما تعبت فيه اكله انا
مممممم
صح
هههههه
بالهنا والشفا
وبعدين هو دايما اللي بيجرب اول حاجه مش بتطلع مظبوطه اوي
واتغديت انا والعيال ومحمد مش هندوقه منه عشان التريقة
ماتيأسيش بقي
خليكي وراه لحد مايظبط
ايوه وانا كمان كدا
صحيح انا جربت كتير لحد ما العيش البلدي ظبط
دا انا كمان كل الطبخ
انا كنت مجوزه وانا مااعرفش الهوا
واتصوري السمسم وقع من الوش عشان البيض مكنش عندي
يلا ربنا يكون في عون الللي كان بياكل
هههههههه
هو اللبن اصلا مش كفايه
انتي شاطرة
بيقولوا يابيض ولبن
يا مارجرين وسكر
المرة الجاية
اصلي بتفرج ع اليوتيوب علي فيديوهات كتير قبل مااجرب
ان شاءالله
انا طقت في دماغي فجاة كنت بعمل للعيش البلدي
بس كدا كتير اوي عليكي
دا كفايه كمية العيش التاني
انا نمت الساعة ١
طب ليه كدا
الحمد لله هروح اشوف طريقتك
ماتعملي كل اسبوع نص الكميه
العيش بياخد وقت وبدات الساعة ٨
ماتعمليش كله
في وقت واحد
بهدله دقيق وردة
يلا ربنا مااكي
معاكي *
انا بقول جدتي كانت بتعمل ١٠ كيلو في ٣ ساعات
هههه
بس كان فيه ١٠ من الجيران بيساعدوها
الللي بتبطط واللي بتخبز
ما ماما كانت كدا
والماكنه اللي بتفرد اتنين اعدين عليها
وانا بعمل ١٠ كوبيات في خمس ساعات
اه صحيح
ماما كل ما اقولها انا بخبز تتضحك وتقولي العشر كوبايات خبيز
هههه
قوليلها مي بتعمل ٣ كوبايات
هههههههه
هههههه
انا بقي كنت عاجنه انهارده تاني
شكلها هايطلع مظبوط المره دي
هاابقي اقرلك
اقولك
اوك ان شا الله يطلع تمام
اناني
اماني
نعم
طلع تحفه
بس السمسم بيقع عشان ماعملتش بيض ولبن
حطيت مارجرين وسكر
بس طلع هاشش جدا زي بتاع مصر بالظبط
يا عم يا عم
بنفس طريقة فتكات والمقادير
اه بس زودت ملعقه شاي محسن
وملعقه كبيره زبادي
اه من وحي خيالك
وفي لما تعجنيه ادهني الطبق زيت وحطيه يخمر
تكات مهمة دي
ولما يخمر مش تبروميه زي مابيقولوا
عشان يطلع خفيف
يدوب تطبقيه
وتدهني الصاج زيت
فرن عالي ٤٥٠
ع الشبكه اللي تحت اول ما لونه يحمر من تحت حطيه تحت الشوايه يحمر
دقيقتين مش بيفيب
بيغيب
بس
تمام جدا شاطرة يا مي
الله يخليكي
وصلتي
اه واتغديت
حمدله على السلامة و صحة وهنا
:)
الله يسلمك
عندك شغل بكرة
اه ان شاء الله
ربنا معاكي
رغد و عمرو كويسين
واخيارك ايه في الحياه
الحمد لله
ربنايخليكي
عادي كةيسه لا جديد
الحمد لله
شوفتي ميرام غله من نحيتي اوي و بتغل
ليه
عملت ايه
علشان اسمي نزل في التتر بتاع البرنامج الجديد اول اسم
هتموت عمالة تتريق
هي صفرا واضح جدا
و تقولي انها هتشيل اسمها من على التتر بعد ما شاقت كدا
اه جدا : (
هي مخرجة مالها بيكي
و عنالةتقولي اسمك اول المعدين ازاي
قوليلها ربنا رب قلوب
وكل واحد بياخد علي قد نيته
اه بت صفرا
المبني صعب تلاقي فيه صاحب خلي بالك
اه يا اماني صعب فيه كل حاجة
حاجة صعب اوي نفسية الناس حولبكي
خليه مكان للعمل فقط
ومتعمليش صحوبيات جديدة
والله تحسي اني خت مكنها في التتر مش اني اول اسم و بس
ومتحكيش كل حاجة عنك لصحابك القدام
هي بتقالك كده بضحك ولا ايه
مش بعمل بس ببقى على طبيعتي مع الناس
اه بس ضحك خبيث
اه
هو البرنامج بيجي الساعة كام
الساعة 11 لحد 1 او 2
وبيتكتب في النهاية الاسم
اه في تتر النهاية
اصلا البرامج دلوقتي ملها كده
بيجي علي المصرية
بتكتب الاسمي في االاخر مس الاول
الأولى الفضائية
اه مش بيجي عندي
اانتي مس بتشوفي طعم البيوت
لا
هو على نفس القنتة
اه يخسارة
معلش : (
نامي
حاوضر
اصبح على خير
وانتي من اهله هتنامي ولا لسه
سلاموز يا ماني : *
هنام
وصلت الصورة
اه
:)
:)
وصلو
شوفتي البت ابي الامورة
بيحملة
انت سحبت فلوس
معاش بيعت لشريف جت فبكى
معاش
فلوس ايه
لا ولا يهمك
my انا صاحية fy اي وقت ابعتيلي آجي Axd الحاجات
أماني
SbAH الخير
تعالي في أي وقت
انا صحيت
صباح النور
مش خارجين
لو خرجنا هنروح وال مارت
بس مش دلوقت
حسام لسه نايم
طيب شوية كده وآجي لأحسن لسه صاحية وهفطر العيال ومحمد هنا حينزل على الشغل الظهر
هبعت لك قبل ما آجي
انتي هتعملي السمك النهار ده ؟
آه
عشان انا حاطاه في الفريزر
إطلعه لك يفك ؟
طلعية أحسن
عك
شكرا يا my تعبتك معايا
ولا يهمك
تعبك راحة
my انا حاروح البلاي جروند اللي وراكي lw تحبي تيجي . حافوت عليكي Axd الحاجة الأول
اوكى
لا مش حينفع بقى dA انا لسه بوبوضب الفطار
اوكى
هلبس العيال وآجي
شوية واعدي عليكي
اماتي
كلمتي ماما على الياهو
اماني انت هنا
اه بكلمها
اخبارك ايه
طيب انا قولت اطمن
الحمددلله
انا قولت اطمن بس
ماشي لما نخلص تقفل الاب
لا خليه عادي
علشان تعرف تكلمك
رغد وعمر كويسين
الحمد للة
سلميلي عليهم
وانتي عاملة ايه
انا رنيت عليها دلوقتي
بس مش بيجمع
اه هي حطت فيشة الجهاز
مش هارفة
لو حطة ممكن ميجمعش
اه
هو انت لحقتي تكلميها
اتكلمنا نص ساعة
اه
بس عمر قال عايز الكاميرا
قفلت كجمعش
م
اه يمكن بتصل بيكي في نفس الوقت
مش عارفة هشوف تاني
ماشي
استني شوية دقيقة كده وجربي
اابعت رسالة اخليها تشيل الفيشة
اه
قولها الاول استني يا ماما انا هرن
و بعدين
قولها لو حطيتي فيشة الجهاز
شليها زاي ما كانت اميرة شيلها
انا قولتلها اميرة بتكلمني وقفلت
يعني هي مش هتتكلم
قفلت ايه
قفلت الخط
عرفتي ازاي
هي مش بتكلمك على الياهو
شوفت رسالتك
اه انا بتكلم من التليفون
قفلت الاب
لا الخط بتاع الياهو
مش فاهمة طب قفلت ليه
هو النت فصل ولا اقفلت
؟ ؟
انا هفتح الاب عندي
يمكن المشكله في التليفون
افتحي لاب
وكلميها
انا قلتلها نقفل ونتكلم فيديو وكمان هرد علي اميرة
اه
طيب
روحي كلميها قبل ما الاب يفصل
هو مدته اد ايه
معرفش
بس قليلة
الحقي بقى
يمكن يكون فصل
يمكن
اديعها رنة على موبيل
علشان تلحق و تروح تشوف الاب
بيرن
بس مش بترد
ه
خلاص متشغليش بالك
انا كلمتها نص ساعة حلو
ماشي
اميرة بيرن وهي سمعه بس مش عارفة تفتح منين
صورتك هي اللي باينة
كلميها وانا هرن
كلمتها
مردتش
هتحط رقم موبيلي 011
وهيبفتح معاها
استني
ماشي
دقيقة بس
زمانها لحقت
ولا استني
قولتلها تدوس انتر
اميرة
رني دلوقتي
هي فتحته
رني
هااا
رنيتي
ماشي
لما تفتح قوليلي
لسه مفتحاش
لا
همم انتي بترني
رنيت مردتش
طب هكلمها تاني
هي رنت وفتحت عليها بس مجمعش
دلوقتي مبقاش حتي بيرن
هي بترن و مش بيوصلك
رنت مرة ومجمعش
هو بيرن عندك دلوقتي
لا
انا برن عليها
بيدي رنتين ويفصل
ارن انا ولا هي
رني انتي كدا
دلوقتي
ماشي
بترني
اه
طب هتحول ايه
بتكلمك
ولا ايه
خلاص وصلت
ماشي
اماني
انتي هنا
اميرة
الوو
ايوة يا اماني
معاكي
هاتيها حلوة
ها شوفتيها
اه حلوة
عجبتك
اه تمام
هي الي عايزة
هي شكلها حلو
هاتيها
كلها ١٢ دولار
انا سالته
قولتله لو مش عجبت مامتي ممكن ارجعها قالي اه
هي 95 جنية
تمام
تمام
خلود صباح الخير . هي لانا هتيجي بكرة ولا الاسبوع الجاي
لا يوم الخميس موبكره
الخميس اول يوم
تمام خلاص الخميس معادنا ان شا الله
اوكي حبيبتي تسلميلي
الحمد لله نجحت
عملتي ايه يا مي
مبروك
مانجحتش
ليه بس
عادي
بس اللي مزعلني انهم اغبياء
متزعليش
تقولك ٣ اسباب بس
فعلا هم اغبيا جدا جدا
وتكتبلي - ١٥
وبعدين حسام يعد يلاقيهم ١٣
واسباب متخلفه
زي انا في اول مرة
تقولهروهي طالعه من الباركينج بصت ورا بس مابصتش في المرايات اللي ع الجنب
طب مانا في باركينج
وراجعه بضهري
ابص جنبي ليه
غبيه اوووي
ماعرفش
فعلا ليه
وتقولي ماعرفتيش تشغلي الدفايه
كنت هااشتمها
لو بتعملي passing . ماشي
ان شاالله ما عن امها اشتغلت
انتي مالك
الست دي شكلها ايه
وسمرا كدا وضخمه
هي صقتت كل الموجودين اصلا
ولا واحد نجح
اه عرفاها سقطت محمد
متزعليش نفسك دول جزم
مش مضايقه الا من حسام
يقولي كل الغلطات دي بقولك عليها وبتعارضي
اولا عمره ماقال
ثانيا لو انا بغلط سبتني امتحن ليه
وهو كل شويه اللي يقولي انتي كدا خلاص روحي امتحني
عادي بقي
بس انا ماشوفتكيش ليه
دا انا لسه راجعه
معلش متزعليش
كل تاخيرة وفيها خيرة
انا رحت في لورتون
هسيبك دلوقتي ولما ارجع اكلمك
اوك
اماني
الجماعه جابوا العربيه بتاع ابنهم اللي قلتلك عليها قبل كدا
لو غيرتي رأيك هما جابوها ب ٢٠٠
وهايبوعها ب ١٠٠
وهي حلوه جدا
كبيره اوي الولاد ممكن يلعبوا بيها في الشارع ولو تعرفي حد قوليله عليها
اوك
خلاص هشوف محمد لما يرجع
وهشوف ماريانا كمان
بصي التفاصيل بتاعها
بتشيل لحد ٣٠ كيلو
وبتمشي ٣ ساعات
وبتشحن ١٤ ساعه
وممكن تاخد طفلين ورا بعض
تمام جدا
لو حد عايز الصوره ابقي قوليلي
والمرجيحه كمان
ب ٤٠
اوك
بكرة اقولك
صباح الخير اماني في تاخير ساعتين للمد سه اليوم ولا لا
خلود صباح النور لا ما فيش تاخير
اوكي
كل سنة وانتي طيبة يا أجمل وردة
وانتي أطيب وأجمل يا ناني . . ربنا يخليكي ليا
اغنية ياطيب لانعام . أجمل بكتير يابوسة
أنغام : (
بس طويلة قوي ! !
ولا kn . فعلا . حتفرح . bAbA أحمد
لإن كلامتها . ماشية . مع شخصية bAbA أحمد لإنه فعلا طيب
حيفرح بها . qwwwwwy
أوكي . . أغنية جميلة !
أبعات لك ده كمان ؟
أيه ده الماظ Hr ؟
تحفة
تحفة
جميل
تحفة
تحفة
الله 55
كنت لابسه العقد
انتي جميلة يابوسة mn غير العقد
ههه . . طالعة لك #
مي هو البابا غنوج بتشويه ازاي
ماما بتشويه في القرن
الفرن
او ع نار هاديه من فوق
بس علي صاجه
انا بشتريه جاهز
عشان بيدخن والانذار بلمس
انتي عارفه
تمام
عاملين ايه
وازي ادام
تمام الحمدلله
وانتو اخباركوا ايه
بدأتي تلمي الحاجه ولا لسه ؟
والله يا مي لسه بس انا عامله شنط الصيف
ربنا معاكوا
عموري عامل ايه دلوقتي
ابقى طمنيني عليه
والله عموري تعبان وبيرجع
بس الدكتور قال لحد بكرة لو متحسنش نروحله
فين اسم الدكتور يا ماريانا
ده التليفون والعنوان
رومني أو ورمى
أعملك ميعاد
انا في المستشفي
طمنيني عليكي انا مش عارف عنك حاجة
أغسل البنطلون الجينز الثاني ؟
آه
أماني سلام عليكم ان شاء تكونوا جميعا بخير ، باقولك يا أماني أنا باحاول اتصل علي كارلا لكنها مش بترد خالص . . فقط مرة ردت علي رسالتي و بعد كده مش عارفة أوصلها خالص ، انتي كلمتيها و اتعاملتي معها قبل كدة وإلا لا ؟
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته انا متعملتش خالص معاها بس هي بتيجي لصحبتي كل يوم اتنين
اخبارك ايه دلوقتي وازي معدتك
الحمد لله رب العالمين و الله أحسن من الأول . و انتي عاملة إيه و محمد و الأولاد ؟
أنا ها حاول اتصل بيها تاني بعد الشغل ان شاء الله .
باقولك قدمتي علي الوظيفة ؟
كلنا الحمد لله خلص الدور بتاع المعده الحمد لله حاولي تاني المشكله ان صحبتي الانجليزي بتاعها ضعيف كنت خلتها تكلمها
لسه والله هقدم لما انقل واخد الرخصة عشان اعرف اروح لوحدي بالعربيه
طيب الحمدلله رب العالمين . . مفيش مشكلة ان شاء الله أحاول تاني : )
طيب يا حبيبتي ربنا يوفقك ان شاء الله .
يارب تسلمي ولو احتاجتي اي شي في النقل بلغيني
ان شاء الله يا قمر : ) تسلمي يارب .
أمانب
الاب فصل شحن
اوك
انا فتحت من أموبيل
ابعتي الصورة
شوفتي السفرة الجديدة
دي سفرة
اه
حلوة
جبناها للبيت
حلوة جميلة
مبروك عليكي
عموري حبيبي
الله يبارك فيكي عقبال فرشك
ربنا يخليكي
مش عارفة اسيفهم
هما هيفضلو علي الفيبر
ابعتي تاني
با عرفت
اماني
جبتلك توم
لو خرجتي عدي خديه
انا لو نزلت هااعديه عليكي
كتر خيرك يا مي انا مش نازله للنهارة بس بكرة ممكن اعدي عليكي
ماشي
وانا لو نزلت هااعديه عليكي
انتي في البيت ؟
انا خارجه دلوقت
اعدي التوم عليكي ؟
هجيلك يا مي انا معايا العربية
مانا نازله بيها
٥ دقايق وانزلي
انا بركب
اجي دلوقتي
خلود محمد طلب الريموت وهيجي يوم ٩
صباح . الخير خلود المدرسه اجازة
لو عندك معهد بلغيني .
صباح النور انا كمان اجازه ماعندي معهد
سلام عليكم دانا وجدتك متصله بي في وقت متاخر اسفة كنت نايمة يارب امورك تكون بخير
أنا آسفه هاي مريم ! !
انا الحمد لله بخير والنقل اتاخر عشان صاحب البيت اتاخر في تجهيز ورق للبنك . ربنا معاكي في تجهيزات الشقة ويجعلها قدم جديد بسعد جديد
معلش يا حبيبتي كل تأخيرة و فيها خيرة يا أماني . . ربنا المستعان يارب و يجعلها قدم سعد علينا و عليكم جميعا يارب اللهم امين .
تسلمي يا حبيتي انتي خلصتي فرش وامورك استقرت . لو محتاجة اي شي كلميني
لسه و الله الشقة محتاجة توضيبات و صيانة . . لكن الحمد لله ان كل حاجاتنا انتقلت هناك و إديني باشتغل فيها علي مهلي : ) تسلمي لي يا قمر و الله .
لو احتجتي صيانة انا معايا رقم الراجل اللي بيصلح تبع الكمبوند اللي عايشه فيه دلوقتي
هو بيصلح كل حاجة . . أنا ممكن أخد رقمه و أسأله علي الحاجات اللي عايزة تتظبط في الشقة لو سمحتي .
هو لاتيني بيتكلم انجليزي ضعيف
ماشي يا حبيبتي . . ان شاء الله اتصل بيه .
هو راجل كبير و شاطر وبيصلح البوتجاز والنور والسباكة بس اتفقي معاه علي الفلوس قبل ما يجي
ان شاء الله . . أكلمه ييجي يشوف إيه اللي عايز يتعمل و اتفق معاه علي كل شيء . تسلمي يا قمر .
فالقطار
هأكلمك من الشغل
فالقطار
بيتزا بالباذنجان
حرام عليكي يأظلمة جوعتيني . . . . : )
هههه . . جاية له قريب !
hhhhhhhhhhhh
تيته بتبوس صورتك وفرحانه بيكي qwwwwwy
أو . . هأبعت لها كمان ! ! !
تيته فرحانة بيكي زي البيبي : (((
دي أحلى واحدة ! ! ! ! ! ! !
جميلة : ((
فالقطار
كنتي حتاتبهدالي لو كنتي نزلتي معاهم تسيبي جوزك تعبان وكمان من غير غدا وتخرجي وانتي أصلاً موقفك وحش والمفروض ترتاحي و
كمان ما ينفعش اقول للناس الساعة 3 إني جاي على الغدا ولو فكرتي تعرفي إني لازم أرجع سيدي بشر عشان الهدوم برافو يا أمنية فعلا بتفكري فيا
انا ما رضتش أنزل عشانك على فكرة بس ما رضتش أتكلم قدام الناس
مي
عايزة الجبنة
محمد رايح كوسكو
اع
اه
عايزة حاجة تانيه
اماني
ازيك يا مي
تمام الحمدلله
انتي اخبارك ايه
الحمد لله
ازي الرلاد ؟
الولاد *
رغد في المدرسه وعمر معايا رايحين البيت
ادومي اخباره ايه
لوحدك ؟ ؟
تمام الحمدلله
يلا روحي عشان مااعطلكيش
لا معايا محمد
اوك
بحسبك هاتجازفي وتسوقي لوحدك : )
لا
انا رحت لخلود اميارح مشي
خفت اروح بالعربية
مممم
سلام
مي انا وصلت هقولك سلام
عندي شبت متقطع جاهز في الفريزر
بس ماعنديش صابح
عايزاه لايه ؟
اه طبعا
عايزه شبت بس ؟
مي عندك ٥ اعواد شبت
ينفع اخد معلقة
عشان كفتة
اه
فيه بقدونس كمان
عندي الباقي
اوك
هاتيجي ولا اجيبه
لا انا رايحة اجيبً رغد
هاجي
اوك
عايزة حاجة
تسلمي
مستنياكي
لو مش وراكوا حاجه هاتي رغد الاول وتعالوا اعدوا شويه
اماني
انا جبتلك الحاجه
بس لسه راجعين معلش
كان دودو جعان فجيت بسرعه
ماعرفتش اعديها عليكي
بكره الصبح ان شاءالله ابقي اجبهملك
العفو علي ايه بس
اوك
ماشي
براحتك
شكرا يا مي
بكرة اعدي انا هروح البيت وهرجع متاخر
او الاتنين ان شا الله
اماني
انتوا جربتوا تاكلوا في موبي ديك بتاع الكباب الايراني اللي هنا ؟
اه رحنا من فترة
عجبكوا ؟
مش عارفه بس اصل عمرنا ماطلبنا لحمه قطع
طعمه حلو بس محتاج تخليه يسوي اللحمة اكتر
احنا بناخد الطبق اللي بيكون نصه كفته ونصه شيش طاووق
هو قلنا مش كله حلال
نص رز ونص خضار
اه
ازااي ! ! !
لمحل كله حلال طبعا
دا ايراني : )
هما كاتبين كدا اصلا
مش فاكرة ايه اللي حلال وايه اللي مش حلال
انا عمري ماشفت خنزير هناك
هما كاتبين ان كل الاكل حلال
هو قال لحمة الخروف حلال والبقر مش حلال تقريبا
محمد سال اللي بيبيع قاله كده
لا حلال يعني دبح
بس اصلا احنا لما سألناه قالنا ان اللحمه كلها خرفان
مش عارفه احنا كنا داخلين علي اساس كده بس الراجل فجانا
يمكن الراجل مش عارف اللي سالناه
تلاقيه مش فاهم حاجه
ممكن
لان الايرانيين اصلا متعصبين جدا
زي الافغان كدا
فاكييد كله حلال
والله !
مممممم
اه ومبيكلوش ارانب
اه الارنب حرام
عندهم
مكن عشان شيعه ؟
حتي ولاد خلود لما يعرفوا اننا بناكل ارانب يقولوا حرام
ياسلااام
اول مره اعرف
هههههه
انا شفتها عن النت فعلا
واحده شيعيه مرة مسكت محمد وقالت ليه الارنب تكوينه زي الانثي وبيحيض وحرام ناكله
عند الشيعه حرام
بس هي خلود شيعه ؟
انا كان عندنا ارانب وعمرها ما حصلها كده
لا خلود سنة
مممممم
احنا مش بنحبه اساسا
بس السعوديين كمان مبيكلوش ارنب
انا كنت باكل وانا صغيرة خالي كان عنده مزرعة
ممممم
ماما وبابا بيحبوه جدا
ومامة حسام وباباه برده
بس احنا لا
ايوه بيقولوا انه اكله نضيف
عشان مش بيرمرم
هو خفيف وناس كتير بتحبه ومحمد بيحبه جدا
دول عسل ماما كانت جايبة للولاد اتنين وكان عمر قاعد معهم باكلهم خس
ههههههه
انا بخاف منه اووووي
عشان عينه حمرا
بس بحب الكتاكيت
هاابقي اجبله
عارفه ماما مره جابته ضاحي ودبحته هيا
ابقي هاتي لادام لما تنزلي مصر
لا دول طيبين
وبعدين انتي المفروض تعالجيه ازاي تخافي منه
بيصرخ زي الاطفال بالظبط
بيصوت
حاجه مرعبه جدا
اه
من يومها وانا بخاف منه
ايوه صح
ماما خدتهم للراجل بتاع الفراخ دبحهم
قالت عشان العيال متزعلش
ابقي هتيلي خس احسن نسيت اجيب
الكيس اللي هما ٣ مع بعض دول
مش عايزة حاجة من الخضار بكرة
عايزة كام
ماشي
اماني سوري معلش
علي ايه
عايزاكي تبقي تقوليلي هاتيجوا او لا بكره او بعده
عشان هاعمل اوردر من امازون
لعب وحاجات للولاد
عشان تلحق تيجي
معلش والله كنت ناسيه الموضوع دا
ماشي
تمام هسال محمد
لا عادي استني
ايوه كدا بقي
كنت هاازعل اوي لو مش معانا
تسلمي والله انتي الله يعينك
تمام انا هااختار الحاجات بقي واعملها اوردر
ماسكات وزعابيط
وزينه وكدا
واللهً !
تمام يا مي ان شا الله هنيجي
لو احتجتي حاجة ابقي قوليلي
بقولك اختي معده برامج للمراه والاسرة مافيش حاجة في دماغك نفسك تشوفيه او فقرة معينة
حاجات زي ايه
عيد ميلاد رغد بعد ادام بيومين بس هتعمله في المدرسه
طب نعملهم سوا بقي
ايه رايك
انتي ماتعمليش اي حاجه
ماشي عموما بصي انا في الزينه هااكتب دودو
عشان يمشي مع الاتنين
مانا هااجيب يابنتي
انتوا بس تعالوا
ماتجبيش اي حاجه
انا عامله حسابي
لو حاجات تنفع هدايا للعيال في المدرسه
هي هتعمل في المدرسه
انا بطنش
لحد عيد ميلاد عمر
اوك
انا ممكن اجيب تورته
ربك يسهل يوميه هبقي معاكي علي تليفون
ربنا يجعله عامر
تسلمي يااماني
انا تعبانة وخايفة قوي
ما تخافيش آجي لك
طمنيني عليكي آجي لك والا إيه
انا أخذت الحقنة الحمد لله
اللهم لا سهل إلا ما جعلته سهلا انك تجعل الحزن إن شئت سهلا . ربنا ييسر لك حبيبتي
يارب ييسر لنا كلنا يارب ويهون عليا إن شاء الله
يلا تعالي
انا خلصت
قبليني في ال بلاي جروند
انا ٥ دقايق واروح
عمر دخل الحمام عندها
ana gaya aho
مي انتي فين
Amany
اماني
كنت عايزه اقولك
ان حسام ممكن يصلحلك الاي فون
هو بيعرف
ممكن تطلبي البطاريه اون لاين وهو يعملها
هو شاري الادوات وبيعرف
ان شا الله
انا خلاص نقلت
والله
هبقي اجي بس اشيل حاجات رفايع
طب تمام
وانضف الموكيت
ربنا معاكوا
ً ربنا يجعله مبروك ان شاءالله
وانتو كمان
بس اكيد هانبقي نتقابل
يارب
هتوحشونا
بس ابقوا تعالو برضو
ان شا الله
هسيبك يا مي عشان هرتب الفرش
اوك
حبيبة قلب ماما ميرسي
يجنن . . . تحفة ماشا الله والله أكبر
مبسوطة ؟
qwwwwwwwwwwwwy : ((((((((( حبيبة قلبي
دي أهم حاجة #
حبيبة قلبي والله حابكي . mn فرحتي ببنوتي
أو . . هه . ، ليه النكد ده بس ؟ ! لول
hhhhhhhhhhhh . مصريين hhhhh
لول . . كنت هأقولها !
hhhhhhhhhhhhhhh
بصي على أي باد . . بعت لك تسكت
بوسة أرسلي ly الصور هنا كمان انا شايفة bs مش عاوز يوصلك اللي بكتبه
الله . . . rA}Ep جميلة myn الفنان الجميل اللي صورك يابوسة ؟
مصور الفرح
بصي على عباد
جميلة jdAAAAAAAAA
فنان
المصور شاطر !
qwwwwwwy فعلا فنان
ياه . . حتتبسطى منه !
أهم حاجة صور الفرح تكون بهذا الجمال . . . . لأني فعلا معجبة jdAAAA بتصويرة
اسمعي دي يا ماما
HADr
وقولي لي إيه رأيك ؟
سيبك من اللي مكتوب
الأغنية إسمها توب الفرح
حبحث عنها واسمعها HADr bs أكتبي ly اسم المغني
هي اللي بعتاها
إسمعيها بس
أول حتة ديه أغنية ثانية
mn فضلك أرسيليها ly مرة تانية
bSrAHp مش حلوة
وات ؟ انتي الوحيدة اللي شايفة كده
اماني
الوو انتي فين قلقتيني
انا طفيت الاب
علشان مش قدرة اعد عليه
ليه
انا قلقت
وافتكرت اشرف زعق معاكي
لا مكلمتش
والله يا اماني غصب عني
بس بجد مش قدرة اتكلم ومصدعة و مش عندي قدرة لاقناعة
طيب ابقي كلميه بدري قبل الصداع
في حاجة مضيقايكي حصلت
لا مش في
من امبارح وانا مودي وحش
بس الحمد لله
هتعدي هتعدي
عشان ايه
من ساعة ما شوفت احمد
وانا حسيت بالمشكلة اللي حصلت كانها حصلت اميارح
يا اميرة كبري دماغك لان ممكن تشوفيه في المبني تاني وتالت
اه بس امبارح اول مرة من سعاتها
فامخنوثة
مخنوقة
متكبريش كل شي حقير
هي الدنيا ناقصة نكد
احمدي ربك
انني عمله ايه
ورغد وعمرو
الحمد لله
أنا زعلانه من الحصلي منه
مش زعلانه عليه
مافي داهيه
عارفه
لازم تنسي الحكايه كلها
مش ناقصه غم
خلاص خلصتم العزال
ماما هتروح معاكي
فرح ريم
اه
لسه برتب
تمام ربنا يقوكي معلش
عيشي في جو الرضا والحمد والامل في ربنا وقدره لان ربنا عند ظن عبده
ابعدي عن الكابه وقولي الحمد ان ربنا رزقك الصحة والستر
ماشب
ماشي
عمرك اللي عدي تفوقتي في شغلك وعمرك اللي جاي جاي بالخير ان شا الله
ربنا يستر والشغل ميروحش هو كمان
ليه يا ست بس
هو الامتحان مين اللي هيمتحنك
الشروط اللي حطنهت
والمرتبات اللي قللوها
انا قبضت 2243
اخر مرة
ةوكنت ببقى قرب الاربعة زمان
الحمد لله فضل ربنا يبارك
خير ربنت يسترها
انتي مش مطلوب منك التزامات
نامي يالاه
اه بس كنت بحوش
تصبحي علي خير
هههه
وانتي من اهله
سلام سلميلي على رغد وعمرو
عادي يا اميرة مانتي مش مستمتعه بالفلوس برضو
معلش بس علشان لما نحتاج حاجة بتبقى امان
سلام
ربنا يغنيكي ومتحتجيش
مهو التحويش ده اللي ساعد في تقسيط الارض
ربنا يسترها
ربك كريم
سلام
ان شاء الله
سلام
مي صباح الخير
صباح النور يااماني
معلش كان معايا تليفون
اماني
ماتجبيش التورته بقي
انا هااطلع اجيب دلوقت
انا قولت اكد عليكي تاني احسن تجيبي وانا كدا كدا هااجيب
يا مي هاتي واحده
ياستي تعالوا انتو بس
يعني احنا عازمينكوا
هاتيجوا باكلكوا
لا كتر خيرك انتو بيت كرم
انا هجيب واحدة لرغد
بس قولي انتي جبتي الكريمة ولا الشوكلاته
هااجيب الكريمه
هاتي الشيكولاته
ماشي
حاولي تجيبها من فوق شيكولاته ساده
مش متزوقه يعني
وكنت هااكتب عليها
بالشيكولاته الام اند امز
كل سنة وانتو طيبين
احاول
اسمهم
موجوده في سيف واي
اه
اوك
اميرة
ازيك يا اماني
الحمد لله احنا برة
انتي عامله اسه
الحمدلله
كل امورك تمام
رغد و عمرو عاملين ايه
الحمدلله
والشغل اخباره ايه
في عيد ميلاد ادام
كويس
عيد ميلاد رغد
لا ادام
جارنا
اه تمام
رغد قربت
اه بعد بكرة
كل سنه وهي طيبة وبخير يارب
وانتي طيبه
عامله ايه في القلق الي في مصر
الحمدلله كويس
مالك
مش في
الوو
خلاص خلصنا وروحنا
الو
سلام أماني
ترى إس إيه درس آه لا ما سنت آه 12 عن ودنيسداي وولد يو لايك تو كوم ؟
جزاك الله خير . bs للأسف انا نقلت mn الشقة ورحت بركة ياريت تبقى تبعتي لي lw fy دروس تاني
mn اسبوع
الحمد llh المكان جميل شكرا lyky سلامي للبنات
الحمد llh
طيب انت بتسوقي
لا لسه
انا عندي صديقة مصرية fy بركة
اسمها أيه
دينا
لا مش عرفاه
bs lw جيتي لها klmyny وتعالى
أن $ A ' الله
انا نزلت يا مها
انا الكهربا قاطعة عندي ربنا يسهل وأحاول أعدي عليكي بالليل
خلاص إن شاء الله لما أروح حأكلمك
بابا بعت لي الفلوس ؟
انا مش لوحدي !
سوري حبيبتي
ماما . . انتي حتعملي لي أكل ليلة الحنة . صح ؟
أيوه أعملك بإذن الله أعملك اللي نفسك fyh bs المهم ykwn فيه مطبخ كويس عشأن اعرف اشتغل . . . انا Hbp اعرف انا حاعمل أكل للعروسة ولا للمعازيم ؟ ؟ ؟
أوكيه الجلاليب
أحلى واحدة لي ! لل
بيضة في ذهبي أو خضرا ؟
و 9 جلاليب دندش للبنات
و 2 لستات كبار : أم دفين وطنط جودي
$ 3.5 كام جنيه ؟
قولي لي المنديل بكام في مصر بل
وده المقاس الصغير أما الكبير بيكون أغلى mn كده
المنديل بي . 45 . جنيه مصري يعني عندك ArxS بكتير
إيه ؟ ! معقولة ؟ !
دقيقة وهأكلمك
صينية الحنة وهتتذوق بورد وشمع
الطبق اللي حنحط فيه الحنة
جميل جميل جميل ومفرح والمبخرة . كمان فضة حيكملوا bED
الله أيه ده ؟
صينية الحنة
الوردة دي هيتحط فيها الحنة
مفرش السرير الأبيض ١٣٠٠ جنيه مصري ميعادي مع اللي هشترية mnh بإذن الله ywm الجمعة fy الصباح . . . اشتري ولا لا . ؟ ؟ ؟
وجلاليب الرقص عددهم . ) ١١ ( ١٠ عاديين وواحدة مختلفة w جميلة للعروسة . . . SH ؟
والمفرش السرما المطرز . بالخيوط الذهبي المطفي . . . SH ؟
والمبخرة الفضة البخور . . . SH ؟
وأيه كمان qwlyly ؟ ؟ ؟
صح
والصور
بتوعي وانا صغيرة وصورة فرحك
وتيتة وجدي
أيوه الصور فرحى انا وصورك HADr . . .
يعني اشتري المفرش btAE السرير ؟ ؟ ؟ . ١٣٠٠ جنيه ؟
لو معاكوش الفلوس مش مشكلة
لا معايا والحمد llh المهم إنك تفرشية ديما وتفرحي بيه . . . مش تفرشية sAEp وبعدها يترمي . . . بإذن الله ywm الجمعة هشترية
نانسى نسيت اقو لك HAjp مهمة jdAAAA why انا kl ywm باقول لبابا أحمد يروح . لدكتور الاسنان عشأن السنة الخلوعة زي ماقولتيلي إنه لازم يركبها whw مش بيسمع لكلامي
. . . flw . انتي كلمتي bAbA واكدتي عليه وقولتي lh لازم تركبها حيروح وهيسمع كلامك . . . انا عرفتك أهو يعني انا منستش
لازم يعملها عشان الصور
qwly lh انتي انا قلت كثير . . . hw حيسمع كلامك انتي wqwly lh عشأن الصور عشأن ymkn yfhm
أوكيه . انا في ال طيارة دلوقت
انا ما جاليش غير صورة واحدة ابعتي ثاني !
أكثر !
ما جتش # جربي ثاني
جميلة ! ! ! ! ! ! ! !
نانسى حبيبة امها حتكون بإذن الله أجمل بكتير mn امها
اللي في مصر زي دي ولا أحلى ؟
دي وفي ؟
دي معمولة في مصر
لا TbEA klhm تحفة اللي انا شفتهم أقل mn كده fy الشكل خالص
ماما . . ال جلاليب دي في اسكندرية
دول في مصر
بكام ؟
$ 35
بس البوسطة هتأخذ وقت لو بعت أجيبها
حتيجي لي بعد الفرح
ازاي انا شايفاهم على الإنترنت وانتي بتقولي مفيش كده في مصر
دي بدل رقص يانانسي اللي انا هشتريهم اسمهم جلابية الحنة أو نانسيعجرم
نو . . ده جلابية
على أبي اسمها جلابية مصري
انا حاصور lk جلابية الحنة المصري بكرة بإذن الله وأرسلها lky
بتاعتي ولا للبنات ؟
انا بأطمن عليك بس
عك انا بخير ومعايا نبيل
انت واحشني قوي . . . . النهاردة وانت نازل حسيت روحي بتتسحب مني # . . . بأحبك قوي بجد وروحي متعلقة بيك وما أقدرش أعيش من غيرك . . و نفسي تخلي بالك من نفسك عشاني وعشان يحيى . . والله ما لينا غيرك . .
ما تنساش تطمنى لما تروح بالسلامة إن شاء الله
انا روحت بقى لي ساعة
موها معلش انا تعبت حأنام شوية وحأصحى أكلمك إن شاء الله
طيب انا حأنزل مع هبة وكلميني لو روحت بدرى آجي لك إن شاء الله
انا حأنام طمني بمسك لما توصل بالسلامة إن شاء الله واوعي تنسى يا إما حأكلمك لما أصحى في أي وقت بالليل أطمن عليك . . . طمنني
انا روحت وحأنام يا حتة
ما تخليش ماما تعمل غدا نجيب حاجة من برا
لو لقيتها عاملة أكل مش حاكل قولي لها انا عازماهم على الغدا النهاردة
ما تخافيش ماما أصلاً عاملة فراخ بانية وبطاطس محمرة مش تعب عليها يعني وهي أصلاً محضراهم
مش عايز تقولي انت فين . . ولا عايز تسمعني أو تسيبني اتكلم على راحتى في حاجة مهمة
موبايلي حيفصل كلمني عند مي أطمن عليك
والنعمة بأحبك
عبير ايه رايك في دي
ولا دي
عبير انا محتارة اخد دي ولا دي
تاني واحدة
طمنيني عليكو لو صاحيين
كان نفسي نتلم في بيت احنا الثلاثة . . .
انت فين ؟ انا قلقت عليك جداً طمني أرجوك
جاي إمتى إن شاء الله ؟
محمود بعد إذنك حأعمل حساب طنط مني عشان جاية تتغدى معانا إن شاء الله
تشرف
# بأحبك من أول ما شفتك . . و آه جبتني سكة . . و انا كمان وقعتك عادي . . و يا ريت ترجع تقول لي يا لوزة زي زمان
بس يا أم يحيى
ازيك يااماني
اخبارك ايه
ازيك يا مي
الحمد لله
ازي الولاد ومحمد عامل ايه دلوقت
محمد تعبان لسه
والدكتور اداله اجازه اسبوع
حسام خف من البرد
الف سلامه عليه وربنا يشفيه
حسام بقي احسن بس لسه ماراحش خالص
انا اللي اتعديت منه
الله يسلمك
لا سلامتك الف سلامة
خلي بالك من ادام
يا رب تكوني بخير . . لما تفتكريني ابقى كلمني
يا امنية وحياة أغلى حاجة عندك ما تزعليش مني عشان خاطري
اهلا user003
اهلا user16 . عامل إيه ؟
انا الحمد لالله . انت إيه الاخبار عندك ؟
كله تمام ، نشكر ربنا
إيه رأيك في الجو انهارده ؟
والله الجو النهارده جميل ، مخلي الواحد عايز يخرج بدل قعدت البيت
عندك حق فعلا
انتي في البيت
ازيك يا اماني . . اه بس بكتب الاسكريبت علشان عندي لغبطة رهيبة هخلص و اكلمك
ماما وصلت
اه وصلت اخليها تكلمك على الموبيل
ماشي
اماني
ازيك وازاي الاولاد
الحمد لله
كلنا عندنا برد
اماني
انتي فين
مشغولة
اميرة معلش موبيلي معلق
ببعت مافيش حاجة بتوصل
انتي كويسه
عندنا برد
وعندنا فار في المطبخ
الحمد لله
اه ليه معلش
انتي خلصتي شغلك
واخبارك ايه
اه خلصت وخلصت
هسيبك عشان العيال بيستحموا
ربنا يعينك
ماشي
نامي بقي
باي بينادوا
ماشي سلام يا اماني
اماني
معلش معايا تليفون
اوك
اخبارك ايه
اميرة
اازيك يا اماني
معلش كنت بحضر حاجتي
اماني
اماني انتي نمتي
لا انا معاكي
معلش كنت مشغوله
الوو
الوو
انتي فين
ماني ماني
عاملة ايه
وعموري ورغودي
الحمد لله
انتي عامله ايه
مبسوطه
انا كونتسه
انتي كويسة
والاولاد
انا بتعشى
الحمد لله اه مبسوطة اوي
كان نفسي تكوني هنا (heart)(heart)(heart)(heart)
ربنا يسعدك
ان شا الله الرحله الجايه
يأرب
رغوده عاملة ايه دلوقتي
ربنا معاكي وترجعي بالسلامة
احسن
احنا رايحين حفله في الجامع
الله يسلمك يا حبيبتي
سلميلي عليها كتير
حفلة ايه
حفله للمسلمين قبل شم النسيم
في عيد ايه في المسجد
الله حلو اوي
اماني هتعشي و اكلمك يا حبيبتي
براحتك
انا مش هيكون عندي شبكه
كلي كويس
ليه
في المنسجد
اه
حاضر هكولك معايا
بوسيلي الاولاد
سلام يا ماني
بوسي نفسك
:)
اميرة ازيك
ازيك يا اماني عملة ايه يا حبيبتي ورغد وعموري
الحمد لله
وانتي اخبارك
عاملين ايه
ماما كلمتك
اه
كويسين
وانا الحمدلله كويسة
الجو حلو
عندي الصبح حر اوي
بس بليل حلو
منزلتيش البخر
لا للاسف
والبحر هنا تحفة
بس مش هينفع اتزل
(cry)
بلي رجلك شويه واتمشي عليه
اه هعما كدا بكرة ان شاء الله
وقاعده وحدك وكلهم في البحر
اه
معلش
كنتي نزلتي ببنطون اديدس وخلاص
ههههههههه . . . هنا البنات ايه حكاية
ومش في فلاحين
ههههههههه
رغد وعمرو عاملين ايه
مش مهم استمتعي بالجر
الجو
الحمد لله
عايزة اكلمهن كاميرا على الساعة 8
ينفع
ماشي
ولا هيبقى وراكم حاجة
لا
تمام
هنام نص ساعة يا اماني
واكلمك تاني الساعة 8
اوك
ماشي سلميلي عليهم
سلام مؤقت
اماني
Alo
بكلمك
ايه اخبارك
لسه فتحة النت
شميتي رنجة وفسيخ
كل سنه طيوبة وبخير يا ماني
عاملة ايه
ورغد و عموري
عاملين ايه
وحشتوني اوي
وانتي كمان
مبسوطه
اه الحمد الله
بس النهارده اضيقت اوي يا لملني
تخيلي شوفت ميت
ليه
مين
مين
احمد قنبر في شرم
يادي الارف
وكان جنبي على اليخت
وحصل حاجة
واعد يرخم
يرخم ازاي
و يبص ويضحك
كان في رحله
ويعمل نفسة انه يرخم
اه هو خالد اباظة
وصحبة هشام
ولا يهمك
انبسطي انتي وانسي
حاضر
وانتم عاملين ابه
حد خد باله منه
في شم النسيم
الحمد لله
عادي يوم عادي
ليه المفروض بيحافلة عندك
لا الاحتفال كان من اسبوعين
اماني كيفك هذا عنوان الرحلة
من كام لكام
شكرا يا نيفين
هيكون الساعه كام
من الثانية والنصف الى السادسة والنصف
والاكل موجود
عاملين برغر وهت دوغ
ربنا يسهل ومحمد يقدر يجيبني
وفي العاب
اه بارك
فيه مراجيح
امين اذا تعبان يجيبك وانا اروحك
ربنا يسهل
لا تهكلي هم
تعالي الاولاد بغيرو جو
اه وانا كمان محتاجة اغير اجواء
وبشوفك
رح تنبسطي
صح انتي والولاد وحشتوني
هو مداوم
اه والله
اه الساعه ٥
طيب خليه يجيبك حسن موجود
انا بوصلك هو يروح
في سيارة
هيروح ازاي
اولادي بروحوا مع حسن وانا بروحك
بالعربية
جبتوا سيارة جديدة
الف مبروك
نحن معنا سيارتين
اه
ما شاء الله
الف مبروك
الله يسعدك
اه الحمد لله
تمام خلاص كده ممكن اجي
اخذناه بالتفسيط
هههاي
ربنا يبارك
وانا كمان بحبك
اماني
انا قلت لا هاصم و الي ممكن تاخد elstroller و المرجيحه ب ش 50
و زينا بتبيع كرب برضه convertable ب ش 100
و بتبيع حاجات تانيه لو حابب تعرف ابقي قوليلي وانا اخليها تبعتلي الصور
عك
ماشي يا مي ابعتي الصور عشان ابعت ليها
هخلي زينا تبعتلي صور حاجتها و الاسعار بكره
تمام حلوين وسعرهم كويس
ماشي الحال
اماني ابعتيلي عنوان البيت
شكرا
عفوا في انتظارك وعاملين مسقعه
تسلمي يا قلبي
Hi
Who's
Amany
Hi
حسناء ازيك
الحمد لله وانتى
الحمد لله مع عمر في الشارع بيلعب
هههههه
زهقان رغد في المدرسه
ربنا يخليهولك
مدرسة دلةثتى
يارب ونفرح بيكي
هى الساعه كام
اه احنا عندنا الضهر
٢
اه اصل هنا 8 : 30 باليل
(teeth)
رغد لسه بتيجي بعد ساعة
اها
ربنا معاها وتيجى بالسلامه
يارب
وانتي اخبارك ايه بتعملي ايه في شغل البيت والطبخ والذي منه
اهو الدنيا ماشيه بس بصعوبه
ربنا يعينك عشان كمان الشغل اكيد بتيجي تدوري علي الغدا مش لسه هتعملي
الموضوع صعب اوى
الله يكون فى عون المتجوزين هههههه
الحياه مش لونها بمبي بعد الجواز خالص (shy)
رغد ؤجعت ولا لسه
لا لسه هروح اجابها بعد ٢٠ دقيقة
زاى القمر ربنا يباركلك فيها
يأس ! بس انا لازم ارجع الشغل الساعة 6 ، حأكلمك كمان شوية
نونو انا حأبقى في محطة الرمل عند الده على 4 إن شاء الله . . حينفع اشوفك ؟
أوكيه اشوفك بس انا حاخلص من الده واروح على طول عشان يوكو . . # . . اشوفك بس #
اتخطبت لميت
لا
انا بسالك
ناني أخبارك إيه طلع عندي سيكتيون وحأخلص 4.30 لما تخلصي كلميني لو رديت حأقول لك لو قفلت يبقى لسه . . . سري والله #
عادي طبعا ما فيش مشكلة #
وحشتني
وحشتك بأنهي معنى ؟
إنك تكوني جنبي
وانا كمان محتاجك قوي فوق ما تتخيل . . وجودك جنبي بيهون عليا كل حاجة وأي حاجة
صباح الخير إيه أخبار الإجازة
إيه أخبارك
انت مشيت ولا لسه
عبير ازيك وازي الولاد يارب تكونو بخير . باستاذنك رقم تليفونك اخو محمد خده عشان يكلمك قبل ما ياجي بيوم (moa)
ماشي يا جميل
أهلا يا اسد
أهلا دولفن إيه الأخبار
أنا كويس والحمد لله .
الأخبار كويسة طول ما انت بعدت عن أخبار مصر . الواحد بيقول الكلام ده بالرغم من حبه لمصر
فعلا الواحد حزين على البلد
ربنا معاهم
إيه أخبار الجو
الجو هنا ولا في مصر والجو العادي ولا الجو السياسي
لا الجو هنا خلينا بعيد عن السياسة
الدنيا حر بس انتي عارفه أننا في الشغل قاعدين في التكيف . هيبان اكترلما اخرج في الشارع
علي فكره الجو كان فيه رطوبة الصبح
ولسه الرطوبةً جامدة خالص
بس يارب ما تمطرش على الأقل لحد الناس لما تروح
المطر خير حتي لو غرفتنا
آه بس بيعمل زحمة جامدة
أنا شخصيا مش بأحب أسوق فى المطر
علي فكره السواقة في المطر الكتير ساعات بتكون أحسن من المطر الخفيف .
أزاى يعنى
المطر الخفيف بيقي رزل قوي لكن المطر الكتير بينضف الإزاز وبينضف بعضه
اه عندك حق بس برضو مش بأحب أسوق فى المطر
مسالة تعود
فى مصر لما بتمطربيبقى بهدلة
طبعا دي بتبقي آخر بعدله
صباح الخير أريك أنهاردة
صباح النور يا اسد
يا تري انت لسه اسد ويا تري ده عليا بس وعلي الباقيين نعامه ولا إيه
إحنا حندخل افية ولا إيه
أنا بصبح بس
صباح الفل يا اسد . أنا مش قصدي صدقني أصلي أنا باخاف من درايا
ولا يهمك المهم يكون يوم كويس على الكل
وصلت الشغل ولا لسه
أنا في الشغل تقريبا من اول رسالة
يارب يكون يوم حلو علي الكل
يارب على الكل
بيتهالى أن الجو أحسن أنهاردة أنا لسه منزلتش
هو انت قاعد في البيت النهار ده ولا عندك شغل أو مشاوير
أظن فعلا ان الجو أحسن بالرغم من أنها رختها رخة جامدة الصبح
لا عندى مشاوير
يا ترى فيه فيه خطط للإجازة إلى جاية
يا ريت ماتمطرش تاني عشان أنا عرفت انك مابتحبش المطر وانت بتسوق
فيه كل خير ان شا الله
فعلا بس حا نعمل إيه لو فيه مشاوير لازم تتعمل سواء فيه مطر أو لا
لغاية دلوقتي الجاجة الوحيدة هي الشغل في الجنينة إلا لو مطرت ففي الحالة دي هاخد إجازة أريح فيها
ان شا الله الجو يكون كويس وتقدر تخلص كل المشاورير وترجع بالسلامة للبيت
مرسى يا دولفن
أنا مش عايز اعطلك عن مشاويرك فممكن انك توقف الدردشة أي وقت
أهلا بيك تاني يا اسد . أنا باستغرب هو مفيش حيوانات تاني في الغابه غير الدولفين والاسد
فعلا حاجة مضحكة
اظاهر مافيش غيرنا فى ألدراسة
يا حوفي لما الأسد يضحك ويكشر عن أنيابه
أنا عرفت النهارده ان فيه تلاته تاني مشتركين
لا متخفش أنا اسد مسالم
هوه انت صحيح ريس سوريا
ليه بس الآرية دى
يقطع الأسد وسنينه
ليه بس ده راجل طيب وماقتلش غير كام ألف بس
كلهم دى بعضهم مافيش فرق كبير
علي فكره اسد سوريا ده اصله نعامه حتي بالاماره شوف رقبته طويله ازاي
عموما سيبنا من السياسة وتعالي نتكلم في الرياضة . يا تري كان فيه اتف اقية بين مرسي وأهل سينا عشان يفرجوا عن الرهائن . إيه رأيك في الرياض دي
بس أى نوع من الرياضة انت بتحبها
انت فييييين يا اسد
أنا بأحب الفوتبول المصري مش الامريكاني
أكيد الكرة الأمريكاني دى فاشلةً
شوية فحول ليضربوا بعض
ده بالنسبة لينا لكن الأمريكان بيحبوها موت
مش ممكن كل مرة واحد يصاب فى دماغه
علي فكرة أنا عرفت ان الفوتبول الامريكاني غير الرجبي
كلها عنف وخلاص
ومفيش أى فن
كل حاجة مكمنه لكن الأخطر هي الرجبي . تخيل أنهم بيلعبوا من غير واقيالرأس
فيه رياضات كتيره عنيفه زي الملاكمة والمصارعة
فعلا حاجة خطر
دي كلها فن وهندسة وخطوره أنا ماحبهاش أبدا
أنا زى ما قلت ما ليش فى الرياضات دى ولا عمرى فكرت اقعد أتفرح على جيم
أنا اكتر رياضة بامارسها هي غسيل سناني
بس لما كان فيه الدورة الأولمبية كنت بأحب أتفرج على السباحة
كمان الجمباز و ألعاب كتيرة
وألعاب القوي كمان بتبقي حلوة خالص
الجمباز ده فن جميل لكن ليصعب علي خالص البنات الصغيرين لما مايجيبوشرقم كويس
الأولمبيات بيبقى لها طابع خاص
وفعلا الواحد ليأثر لما يشوف التعب بتاع اللعيبة علشان يكسبوا
الأوليمبيات بتبقي في غاية الإثاره والمنافسات بتبقي شديده جداً
إيه رأيك في رياضة البلي يا تري جربتها
كتيييييييير
أنا كنت حريف فيها قوي
اهلا رقم ١٦
انا مستنياك هنا لو عايزنى اجيلك المستشفى ابعت لى رساله شكرا
اهلا رقم ١٦ انت عامل ايه دلًًوقت احسن من الاول
انا الحمدله , انت ايه اخبارك user003 ?
الحمدله .
عملت حاجه جديده el2sboo3 اللي فات ده ?
لا , مفيش جديد , شغل طول الاسبوع .
انت ايه الجديد معك ?
شغل برضه . ال جو ده مش مخلي حد عارف يعمل حاجه
عندك حق , الجو كان وحش اوي و مترا علي طول . اتمنى انه يتحسن قريب
انا كمان
انا لازم امشي دلوقتي
اكلمك تاني قريب
ماشي , سلام
سلام
مش معقول كده يا اسد تطنشني أمبارح كله ولا عشان انت اسد وأنا يادوبدولفين صغير . علي فكره رحلة أمبارح كانت حلوه خالص
صباح الفل
متزعلش يا دولفن
لا أنا زعلان وواخد علي خاطري
فعلا كانت رحلة جميلة كويس آنكم جيتوا
زي ما كل المجموعة قالت لازم الرحلة دي تتكرر خصوصا في الصيف والجو الحلو
ما قلنا متزعلش خلى قلبك كبير
آه بس تيجوا فى الميعاد مش آخر النهار كده
لا بقه أنا زعلان ومش حاتصالح إلا بحتتة بطيخ بالجبنه
آه بس ده مش تخصصى
معلش خليك انت الكبير
إحنا كنا ناويين نيجي بدري لكن أنا كان عندي شغل كتير في الجنينة وكمان مريم كانت مشرفانا
ماليش دعوه أنا عايز من ده
طيب علشان خاطر مريم حا سامحكم
بس شفت الجو اتعير أزاى
انت كبيرنا في المقام يريد
فين الشمس الحلوة بناعت امبارح
عموما الجو كان معقول . بردت شويه في الآخر خلت الواحد يضطر يلعب كورهشوية عشان يدفئ لكن النهارده فبتمطر عندنا خفيف من الصبح
إحنا كمان بتمطر من الصبح
انما الفريق بتاع الكورة كان جامد جداً
ولا الاهلى فى عز مجده
نقول الحمد لله المطر خير
ولا انت زملكاوى
طبعا لازم يكون جامد طول ما فيه الكابتن دولفين اللي ما كانش عارف حتي يمشي من شغله في الجنينة
أنا فعلا زملكاوي بس طلقته عشان نتايجه المهببه من تمن سنين
ليه بس ده حتى الزمالك فريق كويس
بصراحة أنا عمرى ما كنت بفهم فًى الكورة بس كنت بأحب أتفرج لما يكون 2 / 2 مارس أهلى وزمالك
يمكن السنه دي كويس لكن الإداراة زي الزفت بتبوظ أي إنجاز
يعنى هى جت على دى ما الدنيا بايظة فى كل حاجة
لا لا لا ده
لا لا لا ده بس في مصر مش في الدنيا كلها
أنا مش معاك فى الحكاية دى
البوظان موجود فى كل حتة
بس يمكن إحنا مركزين على مصر
يعنى هنا مافيش فساد
ايوه بس مش زي مصر يا اسد
طبعا فيه بس لما بيتكشف مابيترحمش مش بيغطوا عليه
آه فى دى عندك حق
بس برضو فيه كتير مش مكشوف
هو عشان انت اسد وكل الناس بتخاف منك وماشيه معاك حلاوه يعني كل الحيوانات أمورها بتمشي زيك
طبعا ده في كل حته لكن يا تري تقدر تمشي أي ورقة في مصر من غير رشاوي
يا عم اسد إيه بس ده الواحد غلبان
ماهو دايما العالم الكبيره دي بتستضعف عشان الباقي ماياخدش باله من قوتهم
معلش كان عندى شوية شغل
إيه الأخبار عندك
الدنيا زحمة أنهاردة ولا إيه
أنا افتكرتك بتريح شويه عالضهر يا رئيسنا
في الشغل لا مش زحمه
مافيش راحة فى الدنيا دى
ده ألواحد عايز إجازة من الإجازة
يا ساتر ليه التشاؤم ده . امال لو ماكنتش الأسد
ده حقيقي كل إجازة عايزه راحه بعدها
ده مكانش اسم اخترته
على العموم الصيت ولا الغنى
ده أكيد اسم علي ما يسمي . نفسي اعرف شعورك ازاي وانت ملك وبتحكم كل الحيوانات دي
مش لما الاقى حيوانات أحكمها
الظاهر أنك فهمنى غلط
على فكرة الحاجة الكبيرة رجعت ولا لسه مسافرة
يا تري ده تواضع منك
ياتري يا اسد انت بتحب الجو الحر وإلا السقعة
لا الحقيقة بفضل الجو الحر
يا عم سيبنا في حالنا وربنا يجعل كلامنا خفيف عليها . صدقني ماعرفش
مافيش زى شمس بلدنا
كفاية انك عارف أن كل يوم حا تصحى وفيه شمس
ابسط يا عم الحر جايزك قريب . طبعا شمس بلدنا أحلي شمس
مش محتاج تنور النور علشان تشوف انت راح فين
ده حقيقي لما تصحي الصبح علي ضلمه بيجيب اكتاب
لكن في الوقت نفسه لما الرطوبه بتبقي عاليه بيبقي الجو صعب خالص
آه بس ربنا يستر على الرطوبة
عندك حق
يا تري انت بتحب الملوخية المصري
طبعا هو فيه حد مصرى ما بحببش الملوخية
على فكرة أنا أنهاردة طابخة ملوخية بالآرانب
أتفضل معانا
واااااو انت خليت ريقي يجري
من فضلك ماتدقيش اوي لحسن اعملها
بس الأرانب دى أنا شارياها مش صيداها
ماتحاوليش تطفشيني . شارياها ولا صايداها مش مهم
أهلا وسهلا بيك
تأنس وتشرف
انت بتتكلم جد يا اسد ولا دي بس حيلة عشان تاكلني
ربنا يجعله دائماً عامر
انت ومفهوميتك بقى
بس ما تهافش أنا مش بأكل حيوانات البحر
هو على فكرة الدولفن ده حيوان ولا سمك
وبتحبها بالبصل ولا بالجبنه
الحمد لله طمنتني
معلش اصل الجهل وحش
أنا حيوان بحري زيي زي الحوت
انت إيه حكايتك يا اسد بتفصل ليه مره واحده
أنا بردوا إلى بفصل
هو إيه الو باحبه بالبصل ولا الجبنة
آه طبعا تلاقيك عمال تدوق في الملوخية والأرانب وسايبني متحنس
مش باقولك بتفصل . الملوخية بالبصل ولا بالجبنه
ً الشبكة عندي ضعيفه عندنا اعصار
انتو عملين ااا
الحمد لله عادي متعودين علي كده
كله بيعدي انت اخبارك ايه
حمد للله
مافيش جديد
ابقي روح شويه عند ماما تعبانة وبتنزل كتير لدكتور
حادر
الصور بتسحب من رصيدك
صباح الخير يا دولفن
صباحك عسل يا اسد
الظاهر مافيش غيرنا فًى الدراسة دى !
لما الأسد يكون موجود محدش تاني يقدر يظهر
علي فكرة إيه أخبار الملوخية بالارانب
أنا كنت عمال احلم بيها امبارح
كانت حلوة خالص وكانت ناقصاك
بزمتك يا اسد بتقول الكلام ده من قلبك ولا متطمن عشان الملوخية خلصت . يعني بالعربي عزومة مراكبية
ده برضه كلام دا أنا أعملك عزومة مخصوص
بس على فكرة ما تفتكرش أن أنا بعمل اكل زى كده كل يوم
هوه ده العشم ده انتم بيت الكرم كله
ده بس من الفضى
ما تطلعولنا شغل بقى
أنا أسف يا اسد كان عندي اجتماع مع شوية حيوانات تانية
معلش يا دولفن كان عندى مشاوير
الدنيا حر موت بره
ولسه بيقولوا انه بكرة وبعده حا يبقى أوحش
أحسن عشان تحرم تسيبني ملطوع
ربنا يستر في اليومين دول
يا تري كان فيه رطوبه ولا حر بس
انت ما زهقتش من الدردشة معا
الظاهر انى مكتوبالك
طيب تؤمر بايه
ايه رأيك نسمي الدراسه دي دراسه الأسد والدوليين
ياسيدى الأمر عند الله وحده
أنا بس بمسى
أنا موافقة بس أيدك على كام لحلول لزوم الطلبات
مسي التماسي . انت هتطبخ حاجة النهارده ولا هي جبنه وبطيخ . دي كانت فيمحلها قوي في الرحلة
لا أنهاردة حا نقضها خفيف
جنبة ويطبخ فكرة حلوة
قصدك كام ميت لحلوح عشان اللحلوح دلوقتي مبقاش يسوي حاجه
على رأيك فعلا اللحلوح واح خلاص وانتهى
سمعت عن موضوع سد النهضة بتاع إثيوبيا
أنا مااظنش انه هيكون ناجح . كفايه ان اسمه النهضة
الحقيقة أنا بقيت اتشاءم من الاسم ده
مش انت بس . ناس كتير عندها الشعور ده واولهم أنا
الحقيقة الراجل ده نحس وكل حاجة بيعملها بنبقى مصيبة
ده نحس ولا شراره . يا تري فاكره
طبعا هو حد ممكن ينسى شرارة
ده كان محمد عوض وكان مسلي جداً
المهم خلينا في الخواجه مرسي ووشه الفقري
تخيل أنى كنت فاكرة انه محمد صبحي بس عندك حق هو فعلا محمد عوض
إيه أيام
ولا ايه رأيك نبعد عن السياسة . شفت آخر حلقة من برنامج البرنامج بتاعباسم يوسف
أحسن من بوز الاخص إلى موجود دلوقتى
علي فكره ممثلين زمان مايتعوضوش
فعلا الواحد فاكر وكمان حافظ أفلام زمان
أنا حا استأذن علشان الأستاذ رجع ولازم احضر العشا
سلام دلوقتى
ألف حمدالله بسلامة الأستاذ ومتأسف يا اسد أني ماردتش عليك في وقتهاعشان كنت باسوق بس أنا متاكد أننا هندردش تاني قريب
اماني
اتتي هنا
معاكي ح
انتي كنتي برة
لا كنت فوق بنضف
عاملة ايه
انتي برة
اميرة
انا مش عارف اقرا اللي انت كاتبه
ال سيستم مش بيقرا اربيك !
عك مشيها انجليزي
انجليزي لا , احنا مشتركين في دراسه عربي .
طب ال سيستم مش اري نعمل ايه !
نشترك فل انجليزي و خلاص
ال كلام بيجيلك في سورة مربعت ?
تليفونك نوعه ايه
عرفت تقرا الكلام اللي انا بعت ?
رحت فين ?
ايون
انا بعرف اترجم علامات ال استفهام
ممكن يبقي ال عيب فل تلفونه
ممكن
ايه نوع تليفونك طيب
نوعه samsung جالسي s4
احدث حاجة نزلت ال سوق
اصل انا احب اجيب كل حاجه جديده تنزل ال سوق
اول لما الحاجه تنزل طلقني جبتها 3ltool
و فل اخر طلع فشنك و mab2raash اربيك
مع ان كنت فاكره تليفونه جامد
لا العيب من تليفونك لاني بعت و استقبله مسجات عربي من ناس تانين
انا تليفوني مش احدته حاجه فل سوق ! و لكن ال مفروض ان لو تلفونك احدته حاجه زي ماحضرتك بتقول يقرا جميع ال لعات و يترجمها كمان
يبقي اكيد هو ده السبب , ان تليفونك ادام .
ايه رأيك في موضوع ال تستبين ده ?
تفتكر ممكن فعلا تكسب ال 300 دولار اللي بيقولوا عليهم ?
عشان اكون صريح معاك انا حظي نحس و عارف اني mahaksabsh
مطولش علي نفسك كده دانت حلو
يعني انت فاكر هتكسب !
محدش بياخد لا اكتر ولا اقل من نصيبه
و نصيبك لازم هيسيبك
كلامك مشجع يا اسر 16
كويس اني اشوفك متشجع
انهي اللي عجبك فيهم
عادي انا جايبه اجرب
وبعدين هرجعهم
اه اللاسود انا مش فهماه
هو مفسش حاجة شيفون مطرز بصرمة كدا والحاجأت دي
لا
أزيك يا اسد النهارده ان شالله تكون إجازة نهاية الأسبوع كانت كويسة .
مش عارف اد ايه أنا انبسطت بالمسج بتاعتك لما قريتها النهارده الصبح واللي بتهنينا فيها بتخرج مريم
ده حاجة بسيطة خالص
ربنا يفرحكم بها
أما عن الإجازة فكانت لطيفة جداً الحمد لله
يمكن دي حاجه بسيطه خالص بالنسبة ليك لكن كبيرة خااااالص بالنسبة لينا وربنا يخلي كل ايامكم أفراح
بيتهيالي أنكم رحتوا المؤتمر مش كده
ربنا يديم المحبة يا دولفن
بس الحقيقة كنت فعلا ناقصينا
إنشاء الله المرة الجاية تيجوا معانا
انت ماتتخيلش تهنئة الأسد دي قيمتها عندنا إد ايه
ربنا يسهل وياتري الجو كان حر قوي ورطوبة زي ما كان عندنا في فيلادلفيا
إيه أخبار الدنيا معاك
هى الدنيا كانت بتمطر عندكم أنهاردة
الدنيا معايا كانت حر قوي لغاية النهارده . يادوب الجو اتحسن علي الرغم من المطر . بيتهيالي المطر ارحم شويه من الحر والرطوبة
المكان إلى كنا فيه كان حر بس مافيش رطوبة
أنا معنديش مشاكل مع الحر إذا كان من غير رطوبة
الرطوبة هى إلى بتخنقنى
علي فكره حفلة التخرج كانت علي يومين . يوم السبت كانت الساعة تلاته الضهر في عز الحر . اليوم التاني كان أمبارح وكانت الساعة عشره الصبح لغاية حوالي الساعه أتناشر ونص بس الجو كان ارحم من يوم السبت
عندك حق يا اسد الرطوبه دي أصعب حاجة في الحر . مهما يكون الحر فممكننستحمله لكن الرطوبه بتبقي صعبه خالص
ياه أنا ماكنتش فاكرة انه بيكون الاحتفال طويل كده
بس أكيد شعور حلو قوى انه الواحد يحس انه خلص وانجز
دى حاجة الواحد عمره ما جربها فى بلادنا
قعدوا يقولوا في خطب وبعدين خدوا حوالي ساعه يسلموهم الشهادات
لو انه دلوقت فيه حاجات اتغيرت
أكيد شعور حلو بالإنجاز بس لازم يعرفوا ان دي يادوب اول مرحله في رحله تكوين مستقبلهم
بالراحة عليها خليها تأخذ لها يومين قبل ما تتصدم بالحقيقة 2 / 2 المرة ! ! ! ! ! ! ! !
أنا دائماً بأفضل ان الدراسه تتاخد كلها وري بعض عشان لما بتتقطع بيبقي صعب الدخول في مود الدراسه تاني وكمان بيبقوا غالبا اشتغلوا وبيجيلهم شوية فلوس فبيبقي صعب عليهم يستغنوا عنها لمدة كام سنه لما يحاولوا يدرسوا تاني . أنا بأحب تكون علقه مره واحده وتخلص
عندك حق طبعا خصوصا انه هنا لازم التخصص فى حاجة
ربنا يوفقهم وخلاص
إنما قولى هو ليه مافيش حيوانات تانية مشتركة فى الدردشة
أميييين يا رب يوفق كل الشباب والشابات ويحسن ليهم المستقبل ويحافظ عليهم
أو سؤال تانى انت بتدردش مع حد تانى ولا الأسد وبس
مش باين ان فيه أي حيوانات تاني . من كام يوم وصلوني بحد لكن ما كانشحيوان . أنا بعتله رساله واحده وهو ماردش علي خالص . يعجبك كده يا اسديا ريسنا
لا طبعا دى قلة أدب
الواحد لازم يرد على أى حد يبعنله خصوصا لو مشتركين فى دراسة واحدة
شفت التواضع ؟
والله انا اسد مافيش منه
خسارة فيكم
ياريت تاخدلي حقي يا اسد عشان أنا دولفين غلبان
طبعا يا ريسنا يا اسد إحنا مالناش غيرك
لا لا انت مش غلبان ولا حاجة بس هما إلى مش مقدرين
انت بابا وانت ماما وانت أنور وجدي
على العموم انا فى الخدمة فى أى وقت
إحنا ما بنخافش من حد
برضه انت الاسد حامينا ومهنيا
ده برضه من عشمنا فيك . أنا عندي اجتماع لمدة ساعه . هابقي أكمل معاك الدردشة بعدها . سلام مؤقتا دلوقت
أنا رجعت تاني ومستني انك تحن علي وتدردش معايا تاني
معلش يا دولفن انا كنت مشغولة فى البيت
انت طبعا عارف أن الواحد لو سافر ولو لمدة صغيرة برضه لما ترجع 2 / 2 بيكون فيه حاجات كتيرة تتعمل
أنا شامم ريحة ملوخية
لا لا مش كل أسبوع بقى ده انا حابقى فيل مش اسد
انت لسه فى الشغل ولا إيه
أنا أسف عشان كنت سايق ومش قادر ادردش
لا خلى بالك من الدردشة والسواقة
المهم حمد الله على السلامة
لا مانا وصلت البيت دلوقتي
حاسيبك دلوقت ومدردش بكرة إنشاء الله
طيب غالبا هنقع مع بعض برضه . معلش بقه حظك كده . ندر دش
ازي صحتك
الصحة تمام
إيه اخبار الجو عندك ؟
الجو عندي حلو قوي
حلو قوي ازاي يعني والحر اللي احنا فيه ده إيه
انا عندي حلو طيب جرب وتعالي عندنا
اهلا وسهلان
user18
ممكن ندردش بالعربي احسن
اهلا
زيك
el7amdlelah
انت - انتي ?
مذكر : )
جبت ال اكون ده منين ?
اكون ايه ?
اكتب :
و )
تبقي : )
حلوه دي
ممكن اعرف انا باتكلم مع مين ?
مذكر برضه
و حاضررك !
انت فين في مصر
اسف ال تليفونه بيحنق
انا فل قهرا
حيص ال جو ال جميل وال هادوق وال سحب ال حلوه
و حيص مرسي
مهو مش عايش معايا فل شقه يعني
مساء الخير عامل إيه انهارده ما بتتكلميش ليه رد عليه بسرعة
طيب مش حارد
حارد بسرعة
بالراحة
ماشي الكلام
إيه رأيك نتعشي بره انهارده اختار المكان والزمان انا عازمك
ما بتردش عليا ليه
انا مستغربة قوي اقعد مع اهل طنط . . قاعدين يتفرجوا عليا ويجيبوني من فوق لتحت #
انتي صاحبة البيت
انا نزلت لقيت الدنيا زحمة قلبي ما طوعنيش اتآخر على يحيى رحت راجعة تاني
امنيه ولدت بالسلامه
ايوة اسراء بلغتني الحمد لله : ) عقبالك يابت
امنيه ولدت بالسلامه
الحمد لله يا حبيبتي ربنا يقومها بالسلامة يارب كلمتك وموبايلك مقفول حكلمك الصبح تاني إن شاء الله
حقنا عليك انت تدينا من وقتك وتقعد معانا . . انا مش حشحتك واوعدك انا حأعمل المستحيل عشان اكون ست البيت اللي انت عاوزها مراتك . . بس يا رب ساعتها اعجبك
كلمني لما توصلي
مشيت ولا لسه ؟
أريك يا دولفن
إيه أخبارك
انا قلت اسأل عليك
أنا كويس وان أزيك يا اسد
شقه عزيزه يا اسد . ده برضه عشمنا فيك . آخر إخبارنا ان العيله مفروض هترجع من الرحلة النهارده بالليل
يرجعوا بالسلامة أنشاء الله
يارب يكونوا قضوا وقت كويس
انا قلت برده اعمل باصلى وهو كله للله
عقبال لما انت كمان تقدر تروح تتفسح
الواحد حاسس انه مخنوق ونفسه يغير منظر
لا ماحنا قسمناها هما يروحوا الأول وبعدين أنا أروح لوحدي عشان تبقيإجازة بحق . يا تري انتوا عندكم خطط للصيف
لسه مافيش خطط
بس حا تقدر تأخذ إجازة وحدك ؟ . برده الونس حلو
انت رأيك كده ولا الإجازة لوحدي تبقي اهدا . علي العموم إحنا إحنا عليالشاطئ في بوسطن وكانت حلوه خالص
آه حقيقي انا نسيت إجازة بوسطن
على العموم الصيف لسه فى أوله ولسه فيه فرص كتير
بيتهيالي لازم برضه الواحد يغير مره تانية عشان الصيف هو الفتره الوحيدة الي الجو فيها بيسمح بالرحلات
ماشي
اهلا بيك
اهلا و سهلا . نتعرف ?
عرفنا انت بنفسك
zakarotta , من اسكندريه
وال باشا ?
من القهره
اسمك من ال قاهره ?
ايوة من ال قاهره
طيب يا من ال قاهره , ايه رايك في باسم يوسف ?
باسم يوسف كويس
كويس ! تمام .
بس انا شايف انه مزودها مع ال شيوخ
ايه رايك انت فيه
منا قلتلك
هو بيحل اللي بيحصل
هو ايه ?
ممكن تكتب عربي
ما اعرفش
متعرفش ? ? ? ? ?
ما عنديش كي بورد عربي
هو انت عايش فين ?
في امريكا
Amira
ازيك
ازيك يا اماني
الحمد لله
اخبارك ايه
الحمدلله
لسه الشقة تدرب تقلب
ليه
فاضل ايه
الدنيا مليانا حاجات ملهاش لزمة و هي لسه محتفظة بالحاجة
مفيش اي حاجة خلصت
غير الصاله كا ترويق
لسه الغرفة بتعتها و بتعتي طبعا مفيش وقت ليها
و البلكونه و المطبخ
مفيش حاجة اتروقت غير الصاله
معقوله
ودلوقتي كنه بنعمل الستارة ا
اه والله
هو المطبخ ايه الكركبه اللي فيه
كلة كركيب
وحاجات وشنط مليانه حاجات وعلب و جةم
وجزم
ولا عايزة ترمي حاجة
انا طلعت من الحمام شنطة علب
الله اعلم بقى هترميها ولا لا
اه
والله تعبت والجرايد بتاع 5 شنط
غير المتنتور
مشكله انا عارفه ماما متعبه
اوي
معلش
ربنا يهديها
والستارة طلع شكلها يقرف علشان برده مسمعتش كلامي و جايبة قماش قليل و صممت على خامة الشيفون
وهتشيليها ولا هتسيفيها
متكلميني احسن
معرفش
هكلمك من المجيك
ماشي
اميرة
اميرة
ازيك اتبسطي في الفرح
اه انبسط
بس شوفت محمد نبيل
ومراته
لا مكنتش معاه
قالك حاجة
اه انا سلمت عليه
واعد يرغي
شوية وازيك و عاملة اية وماما و اماني و اشرف وطحا
وكدا
ربنا يسعده مودب وطيب
اه ربنا يسغده
عقبال فرحك
مش انا عملت مصيبة
خير
كان في بنت هناك صحبة راجح بتشتغل في قناة اللبيا
اه
محستش لاقني بسالها انتي معاكي مخرج اسمة عبدالله صبري صح
قالتلي اه عبدلله معايا
اه
بعدها قلبي اتقبض وخوفت لاقي عبدالله معاها ولا ورها
حسيت انها عارفاه اوي
وخوفت تاني انها هتقولة في واحده اسمها اميرة بتشتغل في التليفزيون سالتني عليك
وهي مسالتش ليه بتسالي
لا
اكيد هتقوله
طيب وبعدين
هيقول عليه ايه
ولا هيفهم ايه
واكيد هيقولها هي بتسالك عليه ليه
هيعرف انك بدوري وراه
اه طبعا
هو انا هعرف منين موضوع لبيا ده
شكلي زفت
منه لله مسيطر على تفكيري
كان المفروض تقولي ده راجل طيب جدا بنته كنت مصوره معاها
طبعا هيفرح فيه و هيشمت اني لسه بدور وراه
بنته مين
او هيحس انك لسه بتحبيه
تقصدي اتوه
او لسه متغاظه منه
او لسه محروقة منه
ممكن كذا حاجة مش شرط الحب
اي كلام علي اساس تتوهي
مش عايزة اقولك هي كمان البنت دي بعد ما سالتها اعدت شوية مستغربة اني سالت السوال ده لان شكلي كان باين عليه
ومحمد طول الفرح بيبصلي
وقالي انتي خسيتي اوي ليه كدا
قولتله الشغل و تعبة
والله محمد ده كان ايه انتي اللي غبيه ضيعتيه عشان عبدالله (wink)
انا عكيت اوي صح يا اماني
ده نصيب
شويه
محمد اصلا هو كمان شكلة مش مبسوط
نصيب
ربنا يعوضه ويعوضك
يارب
مخنوقة اوي بسبب العك اللي عملته
فكري في نفسك وانسي
عادي ممكن يفتكر انك قابلتي حد وعرفتي منه
عمرو عامل ايه
كويس الحمدلله
لا جديد
لا جديد
هكل بسرعة يا اماني و ارجع تاني
رغد وعمر كويسين
السجاد ة حلوة
اه حلوة
هصورها و بعتلك صورتها
بس سبحان الله الشقة برده زاي مهي
خير
هكل واحخي
اماني
معاكي
هتلبسي ايه
مش عارفة هوريكي في الكاميرا
انا برة
ممكن تصوري وتبعتي
بكرة هوريكي
شوفتي صور راجح
بدل ما البس وقلع هصورلك الطقم على الشماعة
ماشي
اه عروسته حلوة بس لابسه ليه كده
العروسة ولا مين
اه
مش عارف فلاحة
كل اخوات عمرو جايين
اه
زكروتة ده اسمك ؟
تحب تكتب مصري بإنجليش / لطين لترس ؟ ولا بالحروف العربي ؟
طب انا مش عارفة أعمل Y يه دلوقتي ؟ # زكروتة أونلاين ولا لأ ؟
يا bA $ A انا معاك أهو ! ازيك واحشني ؟
انت mnyn يا زكروتة ؟ شكلك مصري أصيل ! !
اسكندرية يا صاحبي . w انت ؟
فعلاً ؟ ده انا كنت بالعب كده w لأقتني سجلت
اسكندرية برضوه !
قشطة
وراك امتحانات أؤريب ؟
bs ازاي انت مشترك fy الشمس وانت fy اسكندرية ؟ ده كده yklfk كثير ) 2 / 2 ( lw mn موبيلك !
انا عندي كثير ! # امتحانات أك HAjp . . . . . . يعني
دية #
معلش انا At>xrt Hbp عشأن كنت باتفرج على أن تف
آه اوكى . انا أصلي مش fy مصر دلوقتي
الله ! ! ! انت fyn دلوقتي ؟
انا mmkn اأوول العكس : . . . . . . انا دلوقتي fy مصر
انا bHb السفر جداَ . مع إن تجربتي الاخيرة fy ألمانيا كانت وحشة ثقافياَ
ازاي يعني ؟
مابيبانش
انا مش فاهم . قصدك إنهم كانوا عنصريين يعني ؟
أهلا بيك تاني يا اسد
أريك وازاى الجو عندك
الجو مزعبر ودلوقت ابتدت تمطر
آه هنا كمان مضلمة خالص وفيه بشاير رعد وبرق
مش عارفة الصيف السنة دى دمه تقيل اوى
بركاتك يا مرسي هو وصل أمريكا ولا ايه . اصبر شويه علي الصيف بكره تحرر قوي ونتمني شوية هوا
بصراحة انا بأحب الحر والصيف
أما الجو الزبالة ده مش قادرة لتعود عليه خالص
يعنى الواحد يصحى الصبح ينور النور علشان يعرف يتحرك ؟
طبعا الحر والصيف بيبقوا حلوين لما يكونوا معقولين لكن لما الرطوبه بتبقي عاليه بتبقي صعبه خالص . كمان الصيف بيبقي حلو عشان النهار بيبقيطويل واليوم فيه بركة
عندك حق في دي الصحيان الصبح في الضلمه بيبقي مقبض خالص
اه عمال يخبط و يرزع حاجة تقرف
انا معاك أن لما الرطوبة بنبقى جامدة بنبقى سخيفة قوى
انا وحشنى جو مصر وشمس مصر
هنا برضه الدنيا ضلمة خالص والبرق والرعد علي ودنه والمطره عماله ترخبس مش علي قرعة بنت أختي
يا تري فأكره المسرحيه دي
يا سلام علي جوها بس لما يبقي معقول من غير تراب ولا رطوبه
هى كانت مسرحية إيه
طبعا عشان الزهايمر أنا مش فاكر اسم المسرحيه لكن فاكرها هي كويس . هيكانت بطولة فؤاد المهندس
الزهايمر ده عندنا كلنا
بيتهيالى أنى عارفة المسرحية دى
انا أكيد فاكرة الجملة دى
كانت مسرحيات حلوه خالص وكان جيل مايتعوضش
فعلا كانت أيام حلوة
على فكرة حا تروح رحلة الجامعة ؟
ان شالله أنا ناوي أروح . اهو الواحد يغير شويه وانت رايح يا اسد
إنشاء الله كلنا اتفقنا نروح
دي أخبار حلوه خالص ومشجعه . ان شالله الجو كمان يكون كويس ومشجع
يارب علشان الحقيقة لو الجو طلع وحش حا يبقى مقلب كبير
كويس أن الدنيا هديت شوية على الأقل عندنا
إيه الأخبار عندك ؟
لا بلاش مقالب الجو دي عشان بتبقي سخيفه
الحمد لله الدنيا نورت أهه عشان ماتزعلش يا اسد
عادي الدنيا هاديه ومفيش حد موجود
ازيك ؟
احنا ممكن نكتب به حرف انجليش ال naharda ?
مش عارفه . . . . انا حاسه ان ده اللي ال مفروض يحصل في تحيز ستودي .
لان تستبين بتكتبلنا كده : عربي مصري به حرف انجليش - لاتيني
انا تمام ال حمد له الله . و انتى ?
انا تمام . هو انتي بتختاري من تتكلمي معاه ?
la2,7'aales ! ! ! ده تستبين بيبعتلي مساج يقولي مين معايا & that's اه !
فعلا ! عايز اقول ده حاز بس واضح ان الكلام بيتشاف و همما عايزين نكمل كلام
انتى زهقت من ? سوري لو انا ممله و رعايه ! : يد
بس ال عيش في نيك بتخلي ال واحد يزق نفسه انه يكون اجتماعي لما يكون فدي
ال عشا ذ
لا ابدا , انا قصدي ان ال كلام واضح انه متراقب
انتي في ني من امته ?
يعني انا اول مره جيت كنت في 2010
انت فين دلوقتي ?
ال . ا .
انتي بتدرسي ?
فل اس . . . . ?
ايون : )
اه ! يا بختك ! انا مروحتش كلي لغايه دلوقتي خالص : (
لا , انا بدرس : يد
انتى beteshta3'aal هناك ?
و بقالك اد ايه هناك ?
بلد اي كلام , مافيهاش حاجه غير ال جو ال حلو .
انا عشك لا ني و philadelphia ايوة
من 2010
ربنا انقزني من ال ثورة
انتي بتعملي في ني ?
: ( طب ما تنقل . سن فرن حلو , انا اسمع كده
مهو ال واحد مش بمزاجه , شغلي و حياتي هنا .
انتي مش عايزة تقولي انتي بتعملي ايه في ني ?
انا مبحبش بحيل . . . رحتها ma3agabetneesh
يمكن عشان مليانه عرب & مصريين
بس نيك مفيش خلاف عليها , مع كل ال ديفرس e مناطق اللي فيها
ليه بتقول " انعزك من ال ثورة " ? انا زعلت اني كنت هناك و مش في مصر
philadelphia فيها عرب كتير ? انتي روحتي فين bezzabt ? ده لا معقل ال مصريين , ده في مدن بالكامل كلها عرب عندنا
بس انتي فعلا مش عايزة تردي علي سؤالي .
طيب بلاش . . . .
بتعمل ايه في ال . ا . ?
انتي بتعملي ايه في ني ?
علي فكره , احنا كده etkalemman - بعتنا مسجات اكتر من امبارح : يد
علي فكره , انا بحترم حريه ال ناس , يعني لو عايزة matetrodesh علي سؤال , مفيش مشكله بس بلاش ال تجهل .
ال موضوع تسالي مش اكتر . محدش بيجبر حد يتكلم .
سلمنا ال بلد ليل اخوان و كام زمان مش لاقي اكل
عندك حق ! لل اسف ال اخوان مش فاهمين حاجه فل اداره ال سياسيا ليل بلد
و كمان مش بيعترفوا بي ده . . بيقاوحوا : يد
انه سؤال اللي بتتكلم عليه ? انا matagaheltaksh !
ال بلاد فعلا فيها مشاكل كتير . انا عشان متعاوده علي ال حياه ال سريعا , من يوم ما جيت مصر مش لاقيه شغل لغايه دلوقتي
و لل اسف كله بيعاني . . .
يعني انتي في مصر ولا في امريكا دلوقتي ?
سؤال انتي بتعملي ايه في امريكا
اه , ما انا قلت ده من حابب : يد
انا دلوقتي فل سيف في مصر
انا بدرس ( طيش ) في ني
في فصار
فعلا ! فصار كوليج ? قرطس ?
بتدرسي ايه ?
لاول , لبيرل قرطس
اربيك
هو ال جو دلوقتي سيف في ال . ا . ?
اسف : ) سيف
و بتدوري ليه علي شغل في مصر ?
انتى عرفت عن ال ستودي ديه منين ?
عشان ماعودش فاضيه
ال قاعده فل بيت مقرفه و انا اتعودت علي ال شغل
سدفة , كنت بدور علي شغل ترجمه , لقيت نفسي مسجل فيها : ف
بس ال سيف برده بحر و مارينا و كده .
نعم ? ده انا هموت و اشم ريحته .
هي مصر فيها غير ال شواطء ? و ال بحر ?
انا بروح ال منتزه , شيك و بريفات e و حتى مش كل واحد معاه شويه فلوس رايح فيها
ادي ال اخوان اشترو كباين ال منتزه كلها
هتخلليني اروح احجز واروح فلوريدا ولا اوي . انا نفسي انزل ال بحر
بس ال سهل مش كل بحر يتنازل ! يا اما ال موج علي يا اما فيه قنديل : (
يلا , انا هنام دلوقتي , ممكن نكمل كلامنا بكره .
atmanalak يوم جميل و سعيد
تصبحي علي خير
و انتى من اهله
اماني
انتي هنا
ماما بتكلمك بس محدش بيرد
اخباركم ايه
الوووو ايه اخبارك في الشغل
هاكل يا اماني و اكلمك
شوفتي الفيدية
الووو
اميرة ببعتلك علي الياهو مش بتردي
الاب مهنج
اه عشان كده
شوفتي الفيديو
انتي زهلانة
اه بيحمل ببطي شديد
حلو خليه يحمل
انتي فعلا زعلانة عشان الشبكة
معرفش شوية
اصل ماما صدمتني اوي
يالا خير
معلش هي حبت تبين اننا طيبين
انا بس مش عايزة يحصلي دروب تاني في اي حاجة
متزعليش
والمفروض هي تحس بده
وترعيه
هي بتفكر انك بتحبيه ومش عايزة تزعل حد
والموضوع بسيط
الشبكة مش قيمتك
قيمتك انه حبك
الموضوع بسيط عند اي حد غيري انا
دي تخليكي تثقي فيه اكتر
محدش فهمني
يالا خير
ان شاء الله
خير وهتفرحي ان شا الله
خير
اشرف يكلمه يقوله
لا مش نقصة اسمع كلمة اهو اتفاق اول حاجة رجعة فيها
وانه مش اتفاق رجاله
اه
عمرو مش حاسس انك زهلانة
لا امبارح بس
وقلتي ايه
معايا
مقولتش حاجة
كلام عادي
زاي ما قولتلك النهارده
هو بيحكي كل حاجة لوالدته
معرفش والله يا اماني
ممكن بنسبة كبيرة بيحكي
بس مش كل حاجة اعتقد
متقلقيش خير والله
ان شاء الله
ادعيلي
معلش معلش
ليه التوتر
اهدو عادي
توصلي بالسلامة
عادي عمر بقي صعب وخلذ
انتي عايزة اشرف يقوله ايه
معلش يا اماني كل الاولاد اشقيه
كنت عايزة يقولة هو باباك ليه اجل الشبكة
و مش عايزها تيجي في الخطوبة
ويقول انه مرديش يسال ساعت مكنتم عندنا علشان حاف لاحسن اميرة تزعل
لأو باباك قال رد مش مقنع
بس هو ايه السبب
احب اعرف بس
و يشوف عمرو هيقولة ايه السبب
مقنع ولا لا
طيب ربنا يسهل هاقوله
بس عايزاكي تخليه يسال بطريقة اني معرفش حاجة خالص
وانه خاف يسال سعتها علشان خاف عليه لحسن اضايق
و ان باباك ميقولش سبب مقنع
و كمان لو مقالش سبب و قال مثلا ده العادي
كانت اكيد اميرة هتزعل
لانك انت ياعمرو قولت كدا و ده الطبيعي و انا لما اخطب هجيب شبكة و هي اميرة اتخطبت قبل كدا شبكتها جتلها من دماس
ختها جتلها شبكة في الخطوبة و كل صحابي و صحابهم هم البنات اخواتي كدا و قرايبنا كدا
ويقولة لما سالت ماما هي ليه مردتش
قالتلي نفس الرد
انها خافت الرد يزعل اميرة انت عارف اميرة حساسة في الحاجات دي ازاي
ان احس ان في حد مش مقدرني يعني
وبكدا عمرو يعرف ان الموضوع كبير وهم بلعه علشاني
مش حاجة عادية عدوها من غير سوال
انا النهارده بتكلم مع وحده صحبيتي
وبحكلها الموضوع بشكل غير مباشر
ان في حد جالي كنت مستريحاله بس قالي دبل و الشبكة في كتب الكتاب
قالتلي سالتيه ليه عرفتي السبب هل هو في داعي لده ولا هو خايف على حاجتة علشان لدهب غلي
قولتلها لا مسالتوش ليه
انا قولتله لا على طول علشان حسيت انه خايف على نفسة ومش همة غير نفسة و شكلي انا و اني بنت لو الموضوع اتفسخ بتتحسب عليه انه مش عليه
قالتلي لا المفروض كنتي سالتية ليه هو عايز يجيب في الشبكة
و ايه الهدف من ده
و قوليلة بعد كدا خلاص نجبها مع الدبل و تفضل عندي و نلبسها في كتب الكتاب
قولتلها لسارة دي اللي بتنصحني دي قولتلها شكلي هبلة يا سارة علشان بوافق
قالتلي اه طبعا هبلة قالتلي اعرفي السبب و وبعد ما تعرفي السبب يا توافقي يا لا و في نفس الوقت تقوليله الشبكة تيجي مع الدبل و تفضل عندي لحد ما يجي وقتها اللي البسه فيه قدام الناس
بس
اشرف صعب تمليه الكلام ده كله
همم على اقل فكرة انه مرديش يسال علشان انا مزعلش
و لما سال ماما هي مسالتش ليه ايه السبب قالتله نفس السبب اني حساسة في الموضيع دي
ايه الفكرة في كده وانتي لو سال كنتي هتزعلي ليه
الجملة دي تتفهم اكتر ما تتحفظ سهله
علشان هلاقي فيصال
و ابوة مثلا ممكن ميقولش سبب قوي لحاجة زاي دي
فيبان انه خايف على ابنه
و مش همة انا
يعني انا هحس بكدا سعتها
احنا فعلا هبل
على الاقل ماما كانت سالت ليه نخليها في الشبكة
سوال واح
كان بين كل حاجة
سواء كان سبب هايف ولا سبب قوي ولا استخسار ولا خايف على الشبكة مستني اخر لحظة امان في كتب الكتاب
اه احنا طيبين اه بس مش معني كده ان الراجل قصده وحش
ولله بينه كمان هبل
مش طيبة بس
بس اماني انا عايزة اشرف يقولة كدا دلوقتي قبل ما نروح
وحولي تفهمي اشرف و تاكدي عليه انه يخرجني خالص برة الموضوع و ميجبش سيرة اني انا اللي زعلانه علشان شكلي قدام
انتي فهماني
الو
الياهو فيه مشكله
اه
انتي وصلتي البيت
الموبايل هيفصل
لا
طيبا خلاص
لما توصلي
قولي
لحد ما يفصل
لا ليه حرام لما توصلي
عادي
انتي مش معاكي الشاحن
لا
طيب قدامك قد ايه وتوصلي البيت
ساعة
قولي قلقيتيني
خير ولا نكد
لا ابدا
ده انا كنت هقولك على اشرف لما يكلم عمرو
مش في حاجة
هو انتي ممكن تكلمي اشرف امتى
انا بفكر اخلي ماما تكلم عمرو
لا بلاش
هيوصل لباباه ان ماما رجعت في كلمها
وسعتها ممكن يقول كلمت انه مش اتفاق رجاله
اشرف عصبي وهيقول ايه ده انا هاقوله تجيب الشبكة وبس
هو اشرف احسن حل
هم برده وصلهم ان اشرف شديد
لا ممكن يوافق
هو لما لاقاني مضايقة حاول يهديني
وقالي عادي وايه المشكلة
ودهب غلي
و حاجات كدا
حولي
طيب شوفي كلمتين سهلين
قوليلة اميرة حازيز في نفسيتها موضوع الشبكة ده اوي مخليها مش عارفة تفرح انها هتتخطب وخايفة لحسن تتفسخ تاني
و بعدين قوليلة كلم عمرو يا اشرف و افهم منه باباه قال ليه الشبكة في كتب الكتاب
وعلشان يعرفة ان ده موضوع حساس
قولة انك مردتش تقول كدا وكلهم اعدين واميرة علشان مزعلهاش
و يسمع من عمرو
و لو لاقى ان المبرر ان يكون في معزيم و في الفرح وكدا و في الفرحة الكبيرة
يقولة خلاص يبقى تشتري الشبكة مع الدبل و تسبها مع اميرة ليوم الفرح
و احنا اصلا عندنا الخطوبة مع الشبكة
انا بس مردتش تتكلم في تفصيل علشان ماما واميرة
وماما برده مش مبسوطة من الموضوع ده و متكلمتش فيه علشان اميرة برده
بس ايه رايك
مقولتليش ايه رايك
معلش لسه واصله
راي
ده كلام غلط جدا
اده ليه
الشبكة ازاي تكون معاكي
ده اكننا بنقول مخونينكم
مهي بتعتي
عيب يا اميرة احنا بنشتري راجل
يبقى هو اللي مخوني لما تبقى عنده
وهو بيشتري ايه
رشا واسما صحابي عملو الشبكة مع كتب الكتاب
ليه
هو اشتريكي لما فضلك وحبك
قالولك ليه
عادي مبتفرقش
اه انا فهمة ده
عادي مكنش حد بيتكلم ولا زعلان
بس مش معنى اني عندي مشكلة و اكبر منه
ان ابوة يعملني مش معملة بنت اصغر منه
الموضوع بسيط
ريم زميله محمد لبست دبل بس
يعني او بنت اصغر منه بي 3 سنين كان ابوة قال كدا
ليه حد يقولي ليه
اه
مبتفرقش
طيب متفقش مع ابنه ليه قبل ما يجيلي
جي هنا ابنه يقول حاجة و هو يقول حاجة
هو لو مستخسر مش هيجيب خالص
وفي ناس كتير بيلبسو دبل
طيب ايه السبب
انتي يعني شايفة انه عادي
امال انا قفشت على قنبر ليه في الموضوع ده
و كمان دول ظروفهم مستريحة عن احمد
لانه كان عريس واقع
ومعندوش شقه وتربيه واحدة ست رقاصة
لكن الراجل ابو عمر محترم
اه محترم جدا و متعلم و مثقف و مهندس و لف العالم و راجل مبسوط
ميجبش شبكة ليه
هيبقي عندك شقة واسعة وملك وعربيه
الشبكة لازم فرح
الراجل عايز اهله يشوفه
يبقى نعرف السبب حتى
هبه بنت خالك مجلهاش شبكة
لا جالها غوايش و خواتم و محبس و دبلة وحلق
جالها يا اماني
لا غوايش امها
وخالك محمد قال بعد الخطوبه هو جاب دبله بس
الله اعلم
والله
بس دول صحاب جامعة كانه لسه مشتغلوش
معرفش يا اماني محدش فهمني
وكلكم شايفينه عادي
لانه فعلا عادي
وبيحصل كتير
مع ناس مرتاحة
اول مرة اشوفة بيحصل
و مبرر اهبل
لو عايز اهلة يشوف
حتى هو مقلش هيجيب بكام شبكة ابوة
ماما قالت دي هدية عمرو لاميرة
وهو مقالش هنجيب بكذا
اقل حاجة طقم
معرفش حتى ماما مكلفتش نفسها انها تعرف اي حاجة
عماله تقول بس هي كلام وتغرقني
و تقولة هنجيب احنا السفرة زاي بعده علشان نخفف علة عمرو
والله يا اميرة هيجبلك شبكة حلوة
و هو اصلا ابوة مرتاح
الله اعلم
مهو ابو اللي هيدفع
السفرة بتمن الصالون
ما انا مش بحب الصالون اساسا
وكنت هجيب حاجة صغيرة
اميرة ارجوكي اعقلي وفكري صح .
اه افكر صح هو ابوة اللي بيفكر صح
متفقتيش ليه مع ماما قبلها
هو سابلي فرصة افكر في اي حاجة
اتفت على الشبكة و اكدت عليها
أكدت ميت مرة
انتي شكلك محسوده واو مسحورة
كمان
كلنا حتي محمد بيقول عادي
طيب ليه قولولي سبب
واننا هنامن عمرو عليكي فمساله الشبكة مساله مش مهمة
دانا حسه ان اصحابي في الشغل هيقولة مجلهاش شبكة علشان خي اكبر منه وافقت باي حاجة
قولي لعمرو كده وقولي هاجيب اي حاجة فلصوا تلبيسليهلي
عشان يعرفوا انك جبت
يمكن يكلم باباه
ومين هيعرف صحابك جاب ولا لا
الشبكة حتي لو سابك هو فيها شبهة حرام انك تخديها
وانا لحد النهاردة بقول نرجع شبكة عبدالله
اميرة
مين قال كدا
دي في الشرع
انا درسها في حقوق
كمان
في القران لو كاتب الكتاب
انتي خايفة من موضوع عمرو
ولا حاسة انك اختارتي غلط
لا
صرحيني
بس انا بخاف من اي حاجة عموما
عمرو حد كويس اوي و محترم جنب الناس بتوع الايام دول و متدين و دماغة حلوة
ده خوف مرضي الشبكة لو كرهك ولا هتهمه زي اللي بيطلق وبيدفع شقي عمره
افرحي يا حبيبتي وفرحينا
بس انا بخاف انا اللي لو حصل حاجة تاني قدام كل الناس هتبقى حاجة شكلها وحش اوي
كلنا زعلانين
لتاني مرة بتفسخ و كمان من واحد اضغر مني
حسنا اتخطبت تلت مرات
ماما هي السبب
الله يسامحها
حسناء مقلتش لحد
تبقي ماما تكلم عمرو
عمرو اول ما نتخطب هسبعتلي دعوى على الفيس اني خطيبته
ازاي اكيد اصحابها في الشغل
واحنا ع فنا ازاي
عرفنا
لانه بيغر جدا وعايز كل الناس تعرف اني خطيبته
عرفنا صدفة
و هي مكنتش قايلة
مش هتتفسخ
كلها كام شهر وتلبسي الشبكة
اتجوزي بسرعة
ماما لو . كلمت عمرو هيبقى كلام ابوة صح اللي قالهولة ان الستات ملهمش كلمة و بيحكمة عواطفهم
هو انا مستعدية لجواز
يا سيتي هتتخني
انا محتاجة اطخن يجي 10 كيلو غير محتاجة فلوس لجهاز
بس شوفي دكتور وبطلي تحرقي دمك
الفلوس ميهميكيش
ربنا يسها
ماما معاها
انتي هتاخدي من شغل بابا ١٢ الف جنيه
معاها ايه مين قال كدا
بتع ايه 12 دول
نهايت المعاش بتاعك
زي بس انا علي ايامي خدت ٣
او ٤
كلنا موجودين متقلقيش
انا مكنتش احب اخد من حد
انا حوشت فلوس
بس مش هتكفي
العشرين و العشرة اللي في البنك
وعند يوسف
يعنني 30
انا محتاجة بتاع اقل حاجة 50
لا مش خمسين ولا حاجة
الفرش قولي ٢٠ بالستاير والسجاجيد
وشويه رفايع ٥
ولبس ٢٠٠٠
5 بس رفايع
ده انتي طيبه اوي
رفايع قولي 15
خير
انا هدخل انام يا اماني
لا مش قوي كده انا هجبلك حاجات من هنا تحفة
ربنا يسهل
ان شاء الله
يارب
قولي يارب
يارب
تصبحي علي خير
وانتي من اهله
سلميلي على رغد وعمرو
سلام يا اماني
صباح الورد
صباح الفل يا دولفن
أريك وازاى أخبارك ؟
نهارك عسل
إحنا والحمد لله كلنا كويسين
يا تري إجازة الويك اند كانت كويسة معاكم
الحمد للله
على فكرة انا هنا علشان بعمل شوية شغل كان تايه
الاحتفال بعيد الأب كان حلو ياريت يتكرر كل أسبوع
أهلا بيك في بيتك ومطرحك
شكرًا شكرًا يا دولفن كلك ذوق
حقيقي أنا حسيت ان المكان منور النهارده اكتر من كل يوم . ومعرفتش الس بب إلا دلوقتي
ها ها ها حقيقى ضحكتنى
على العموم متشكرين جداً على المجاملة الظريفة دى
لا لا لا أرجوك متفهمنيش غلط . الدنيا نورت عشان الشمس طلعت
مقبولة منك برده
برضه فهمتني غلط . ماهو انت نور الشمس
يعني مطنشني يا اسد
أبدا ولا مطنش ولا حاجة
انا بس كنت باحاول افك الخط ! ! ! ! ! !
انت إيه أخبارك ؟
الله يعينك علي فك الطلاسم دي
أنا لسه عايش والحمد لله
شفتي آخر حلقات من برنامج باسم يوسف
شكرًا والله
فعلا عامل زى إلى بيدور على عيل تايه
بس بجد مسلي وكل اللي بيقوله مقنع عشان كله من تسجيلات متضاربه
اه حاجة تقضى الوقت والسلام
علي قولك .
عندك فكره الجو بره ايه . أنا بصيت علي الحرارة الصبح لقيتها هتكون ٨٨ درجة فاكيد هيكون حر بس علي الله ماتكونش الرطوبه عالية
انا همى الوحيد أنها ما تمطرش لحد ما أروح
بس بيتهيالى انه الرطوبة عالية انهارده
كلها ساعتين ونشوف بنفسنا بس كنت أتوقع منك انك تقول ان همك الوحيد أنها ماتمطرش لغاية ما كل حيوانات الغابة تروح مش انت بس يا اسدنا
معلش ما أنت عارف أنى انانى خالص وما يهمنيش إلا نفسى
بس علشان ما تزعلش يارب ما تمطرش لغاية الحيوانات كلها تروح
مبسوط ياسيدى
فشر ده انت ألبركه كلها . اهو كده الرسائل الحلوه عشان كانا نروح من ير مطر . شكرًا يا اسد
اميرة
اميرة
عايزة اكلمك
اذيك يا اماني
بعتلك من شويه
ممكن اكلمك صوت
لسه شايفة
ده انا على السرير نايمة
انتي خالد مشي
من بدري
خلاص تصبحي علي خير
مينفعش نتكلم كتابة
كنت هاقولك اتخنقت مع اشرف
اده ليه
وهاحكي معاكي
عشان المدام
طيب كلمني
اماني
انتي هنا
معاكي
بعتلك علي الياهو
عاملة ايه النهارده
اه مشوفتش
الحمد لله
احسن
بعتلي بليل رساله
انا
رساله ايه
فيها الصوره
اشرف بعتلي الصوره اللي فاتت
مفهمتش
اللي هي ابه
بس قلت يمكن حاسس انه زعلني
اه بعتلك اي لأف يو
اه
اه
ممكن يكون بيصلحك
طيب كويس
وانا بعتله رساله قلتله وانا عشان بحبك وانت اخويا الوحيد زعلانة عشانك . . مش دي الانسانة اللي هتصونك
اه
مردش طبعا
لا بعتلي صورة لعمر وهو صغير
كنتي قولتيلة انها ثقفتها غيرك و تربيتها وتعاملها غيرك
اه
افاكرت بعتلك اي لاف يو
قولت ايه الرمانسية دي
اه بعتلي
تمام
لاقيتي حاجة للخطوبه
لا لسه
واحد عجنبي اوي
بس كبير اوي عليه فرق 10 نمر
بي 700 جنية
ومافيش مقاسات
مينفعش المحل يظبطه
لا مش ينفع يضيق من الانواع اللي فيها درابية صعب تضيق
بس كان حلو
هتلاقيه في حته تاني
والبنات كانه عملين يقولولي انت عروسة انتي عروسة
قولتلهم اه
قالولي حلو اوي عليمي
مبروك مبروك
قولتلهم ده مش مقاسي خالص
عقبال الفستان الابيض
قالولي ديقية شكلة حلو عليكي اوب
ان شاء الله
لونه ايه
كنت بلف لوحدي و باخد رائي نفسي و ارد على نفسي و اقول لنفسي لفي كدا و الف و ارد على نفسي اقول اه مرفعني شوية و بعدين اقول لنفسي بس ممكن تلاقي حاجة تاني
(happy)
طيب جميل نفسك اكيد عارفه زوقك
لونة مدي على سيمون هادي اوي
هههه
هههههههههه
طيب روحي علي شارع السودان
كان بيبقي عندهم فستاين مستورده
اه ما انا عاملت زاي لما بدخل المدرسة ملقتش حد رحت فتحت الفصل و درستلي و فهمت و امتحنت نفسي و اديت نفسي درجة و بعدين استاذنتني و اخدتني و روحت على البيت
لو خدتي ماما زوقها مش ماشي معاكي
فين في المهندسين لا الزوق فلاح اعتقد
اه خالث
وانا في الضياع في الموضة
ماما في اتجاه من 18 سنه فاتت
ايام ام منى و رشا عمار
هههههههههه
متنزلي سوق القماش يمكن يجيلك الوحي بتفصيله
وازي عمرو
هو هيكلمني بعد ما تخلفوا ولا ايه
الحمدلله كويس
هههههههههه
لا هيكلمك وانا في الشهر السابع
ههههههههههه
هخليه يكلمك والله
خلاص انا مستنيه
لما ابقى معاه هكلمك من الفيبر ممكن بكرة
هو مش حبوب ؟
تحبي اكلمك امتى بتوقيت بتعنا
لا ده حبوب و لذوذ و كلوب
علي ٥
كولة
5 عندنا
كله
اه
اه بتاع كلة دايما يقولي كدا انا بتاع كلة
ههههههههههه
وميرام البلغة اخبارها ايه
جزمة
ماما قالتلك خالتك في العنايه المركزة
قفشت عليها و كنت هتاخنق معاها بشكل غبي
بس مسكت نفسي
اه
قولتلها يالا خليها تتوب
احسن اتخنقي واخلصي منها
انا حلمت قبل كدا على فكرة بنها دخلت العناية وكانت بتكوت
بتموت
لا دي عقربة سمها وحش
بقالها روحي زوريها مش راضيه
لو اتخنقت معاها هتعملي مشكل كتير هتبقى من تحت لتحت
و هتوقعني في ناس كتير
اه خلاص ابعدي واحدة واحدة
هو انتي ممكن تتجوزي علي مايو
الرمادي حلو
Photo message
Photo message
انا كنت جايبة اللي عاملة الفستان الاحمر ده (smiley)
الدهبي ده موضته قدما
ادمت
حاجة تحير ممكن اختاري اي موديل وتعدلي فيها
بس اللي بعتهملك حلوين اوي يا اماني
ازاي مش في حاجة عجبتك
غراب
.
مش عارفه هيتنفذوا ازاي
باي بقي
عمرو عايز التليفون
عادي دول مش فيهم تفاصيل كتير
اوك
سبام
سلام
عاملة ايه يا اماني
ورغد و عمرو عاملين ايه
الجمد لله جنان الصيف
زي جنون البقر كده
ازاي
وانتي اخبارك ايه
العيال مجانيني
الحمدلله
شوفتي الترزي
لسه بيقولة في وحده عندنا اسمها بطة
هروح اشوفها
وبكرة هروح الحسين اشوف قماش
انتي لقتيلي حاجة تاني
تمام
مديلات
لا والله يا انيرة نسيت
لا عادي ولا يهمك
والعيال طول النهار بزعق
انا معايا كتير
هدور بكرة على الدنتيل المترز بالخرز
او على الدنيل المترز بالخرز
ربنا يسهل وتقتنعي بسرعه بموديل ولون
او اللي كله بيلمع زاي اللي بعتهولك
تفتكري
اللون البيج في البينك حلو
الدانتيل احلي
ولا اللدهبي الشنبان ده
بس هتعملي ضيق ولا واسع
هيبقى مقرف في تفصيلة بيبان انه متفصل
اه
لا نازل على واسع
ربنا يسهل
بس ضيق من فوق
ادعيلي الاقي حاجة حلوة
معني نفسي اروح الوكاله هناك القماش يجنن
ربنا يدلك علي حاجة حلوة
بس حرميه
اه طبعا ضيق من فوق
اه صعبين لازم تبقي عارفه السعر
شوفتي بتاع ريم
زايه بس اوسع من تحت شوية
اه بس ريم تخينه
مانا قست المدلات دي
حلوة عليه
وطلعت حلوة
تمام
ما انا بتخن نفسي
اه حلوة
ازاي
مش دلوقتي هبقى احكسلم
احكيلك
انا هنام لحسن تعبانه اوي
تمام
ماشي
تصبحي هلي خير
سلميلي عليهم و نتكلم بكرة
(moa)(moa)(moa)(moa)(moa)
وانتي من اهلة
سلام حبييتي
رغد بتبوسك
بسيهالي كتير
حلو بس واسع شويه
دي فساتين تركي
بسيط برضو
اه تركس
ده بالف وي
مشفاكرة وكام
الاتنين تركي
ياه غالي جدا
فصلي احسن
اه علشان المتريل تحفة
ده مش بيلمع
اه
بس تحفة
هفصل بس ربنا يسهل ولاقيها بتفصل حلو
شوفي بكرة اتزلي وشوفي القماش ممكن تجيلك فكرة حلوة
وتقدر تدهولي بسرعة
عمر عايز التليفون
اه ربنا يسهل
ماشب
الفستان الاخير هنا ب ٣٠ دولار
بس قصير
اه ده كان في سيتي ستارز
كان نقسي يكون طويل
اماني
انتي هنا
اه
انا بعتلك الفساتين اللي لبستها
وصلتك الصور
الوو
كلهم حلوين
بس محتاجين بدي
ايه رايك في اول واحد
ده احلاهم
اه طبعا
اه حلو بس البدي
انهي احلى واحد
الاول والاخير
يا بنتي بقولك الفستان تقولي البدي
لا ده الاخير ده مرفعني اوي
طيب الفوشياه ولا البيج احلى
عشان اتخيل الشكل
طيب انهي احلى يا اماني
انتي عليكي طلبات
البيج
الاول
ارو اجيب بديهات لكل واحد يعني
مش كتير
مش مبهرج
لا قولي تخيلك للبدي والطرحة
لون الفستان بيج
وتولب
تولي
الطرحة شيفون لون الفستان
كله لونه
بس الطرحة البيج هتبقي حلوة مش عارفه
مع الميكيب يعتي حلو مش وحش
هو شكله شيك
بجد مش فلاحي
لا
محتارة مش عارفة اعمل ايه
الفوشيا حلوة برضو
تفصيلته حلوة
الساده
ولا المترز
المترز
بس كنت عايزة لون هادي
المترز ده فوشية غامق مدي على بتاع ريم شوية
اه
الساده حلوة بس عايز فرح
مش حاجة علي الضيق
ليه معنه ساده
البيج احلي ممكن الطرحة تكون تايجر
منفوش
اه مع الترز ده
تبقي اشيك
انا مش هقولة اني مجراه
ليه
وخايفة يبان عليه انه متاجر
كدا
هيسالك عليه بعد كده
هو اصلا استحاله يلبس حاجة مكان حد
وانا قولتله ميحبش البس حاجو مكان حد
قالي اسالي على التفصيل
ده الفستان العجبني يا اماني بس واسع عليه
مش مقاسي
ايه رايك فيه
انتي هنا
شكله جميل
بس مش واسع
اه ولونه حلو اوي
طيب ما تشوفي في محلات تاني مقاشك
مش في غير في المحل ده
هو واسع قوي ولا شغال
لازم يضيق
لا مش هينفع
هو بكام
ليه ما كل الاجار مضيق
بس بيكون الشكل مش حلو
اه
انتي فين
في وسط البلد
بكرة رايحن عند عمرو
اه
انتي معاكي تليفون
كل ماكلمك يديني بيزي
ماما
اكلمك
اه طيب
خلاص لما تخلصي معاها
اميرة اكلمك في السريع
ولا مشغوله
اماني
خلصتي
اناكنت بلبس
اه
ربنا معاكم
استعجال و حاجة تقرف
عشان المشوار بعيد
ولسه مجبتش حاجة مهم جم في ساعة
و احنا هنروح في اتنين هلشان مش جمعة
هتجيبي منين
والله كنت عايزة اخيب لابوار
بس هي ضربالي بوز
انتو هتركبوا تاكسي من التجرير
اشرف واقف ٥ ونص مستنيكم
انتو نزلتو
اه مين قال انه 5،30
هو قال لماما ٦ متاخر
لا انا قولتلها 6
هي مش قلتلي
طيب يارب توصلو ٦
ان شاء الل
مجبتيش امبارح ليه
لا مجبتش
هجيب من هايبر و هي قلبه معرفش ليه
عماله تقولي اتخارنا
انتو نزلتو
وخلتني معرفش احط ميكب كويس
ولا حتى اظبط الطرحة
اه عشان الطريق بيكون زحمة
موترني هي وابنهت
مهو ساعتين
كفين اوي للوصول
انتي حلوة باي لفة طرحً
نزلتو ولا لسه
لا الطرحة شكلة وحش اوي
مش مظبوطة خالص
متقوليش 5 دقايق دول اللي هيوصلهم بدري
والله نزله وانا قرفة جدا
انتي هنا
ماما قلتلك هتقولهم حاجة معينه
هي عايزة تشوف الشة
الشقه
اه هتقولهم ولا هتعمل ايه
هتقول لو هم مقالوش
انتو فين دلوقتي
اه هتقول ازاي
في ميدان لبنان
معرفش
جبتو الحاجة
جبت تورته من هايبر
تمام
الطريق واقف
و الكرتونه بقى كمان بيقتبه عليها هايبر
اخر المحور
واشرف كلمكم
معرفش
تمام
طيب روقي كده
وخليكي هاديه
عمرو هياخدكم من عند السندباد
مين قال كدا انه هيخدنا من عند السندباد
اشرف
احنا وصلنا يا اماني
وصلتو البيت
اه
عملتو ايه
الحمدلله
شوفنه الشقة
بس المكان زحمة
الشقة معجبتكيش
لا الشقة حلوة و وسعة 160 متر
بس المكان زحمة
والناس قبلوك كويس
زاي حدايق المعادي كدا دلوقتي زحمة
اه هم طيبين اوي الحمدلله
واشرف عمل ايه
عادي كويس
وماما ارتاحت لناس
مش عارفة اساليها كدا و قوللها ايه الاخبار
ومتكلموش في تفاصيل تاني
لا ماما متكلمتش كا العاده
وانتي مرتاحة
المكان مش بسطني
ايه ماما قالتلك ايه
اماني
ماما قالتلك ايه
انتي هنا
قالت قبلهم كويس
طيب والشقة و المكان
عمرو بيسالني ايه الاخبار الشقة عجبتك
الشقه بتقول الحجرات صغيرة
وايه تعليف ماما
واشرف
والمكان زحمة
توها و قولتله هكلمك تاني
اع
المكان زحمة اه للاسف
مش عارف وانا بتحنق من الزحمة
قوليه المكان زحمة
مش عارفة اعمل ايه
و ماما قالتلك ايه
وبعدين
هقولة ايه يعني هاتلي شقة برة
لا
طيب ايه اقول ايه
لا حلوة بس الحتة زحمة شويه
هم عاملين يفولة انهم بيبنو في فيله المقطم
اه وبعدين
ربنا يسهل ونغير بعدين
اقولة كدا
اه
ممكن يقول ربنا يسهل و منغيرش
هي ماما قالتلك ايه
قالت زحمة
اه طيب و قالت هنعمل ايه
مافيش حاجة
عادي مقلتش
طيب هي عماله تقولي مش عارفة مش عارقة انتي رايك ايه
اعمل انا ايه دلوقتي
انتي هنا يا اماني
عادي شوفي معاه
اشوف ايه
معلش
انا كنت بشوف عمر
كلكم كلمكم عايم و محدش بيقولي حاجة مفيدة
انتي قوليله الشقة في حتة زحمة وانا اتعودي علي الروقان بس ممكن نبدا فيها
ما انا كدا ببقى بزم في بتهم هم
انتي هتقولي انك بتحبي الروقان
يعني العيب فيكي مش في الشقه
اه
المهم انتي انبسطي
وارتحتي ولا لا
سيبك من اي شي
الشقه مش هتخلق السعاده الانسان هو اللي هيخلقها
اميرة
ايوة يا اماني
انتي هنا
معاكي
اخبارك
ابقي وري ماما دول
ماماكلمتك على الشقة
بتقول الشقة مخنوقه
طيب و قالتلك هتقولة ايه
هتكلمه يشوف شقة تانيه
هتقولة ايه السبب
ايه هتقولة ايه السبب
زحمة وبعيدة
طيب مهو هيقولها انه هيجبها لو بعيده
و بعدين حته زحمة دي هو ساكن هناك
انا سالتك انتي مرتاحة ومبسوطه للمكان انتي رايك اهم
المكان زحمة و مش مبسوطة اكيد انه زحمو
زحمة
بس هجيب حد يبقى عنده كل الاوبشن منين
هي دلوقتي خالتنا نقفش علشان كلمها عايم
المهم تكوني مرتاحة
مين قفش
و مش بتتكلم بشكل جدي ولا في اي عقل
ايكلام
هي خايفة عليكي من المشوار والسلم
مهي عماله تقول دي في الخامس و حاجات كدا
انتي ليه بتقفشي بسرعه
الواحد اعرف يسايس اموره وميقفش
اصلها على طول كدا لوحدي
ومحدش بيتكلم
هي زعلانة وانتي زعلانة
والمفروض انا اللي اوضب اموري كلها
وهي تعد كدا يجلها على جاهز الموضوع وكمان على مزجها
انا قلت امبارح لو انتي مبسوطه خلاص اتنازلي عن الشقه
مصممة ان امه قالت ان فيلت المقطم متشطبة
و انها جاهزة
طيب معرفتش ليه
هي فهمت كده
مشفتش ليه ايه الصح و اتكلمت فيه ولو بشكل غير مباشر
انا لوحدي قي كل حاجة
يالأ عادي
انتي مش لوحدك هي عايزة تكلمه علي الشقه
وانتي زعلانة
هي مش بتعمل حاج .
ولا هتعمل
. يوم ما بتعمل بتبقى بتتكلم بزعل
ومحدش برده هيعملي حاجة
متكلملتش ساعة الشبكة زعلتي دلوقتي هتكلمه علي الشقه برضو زعلانة
مش هقول لحد يعمل حاجة هي حرة
هي هتكلمه
اه هي اتكلمت في ايه
يعني هي اتفقت زي ما عملت ليا وساعتي محمد قال هاجيب الشقه لانه كان هيجيب شقة ايجار جديد
الشبكة
وساعتي اتفقنا علي القيمة والمتاخر قبل كتب الكتاب
هكلمك على الياهو
ماشي
هي متغقتش على حاجة اصلأ
كلميني على الياهو
انا هنام يا اماني
اصبحي على خبر
سلميلي على رغد وعمر
معلش يا اماني انا اسفة انا مخنوقة ودخلت على سرير
كنتي عايزة تكلميني بس انا والله مخنوقة جدا
انتي هما
خنا
هنا
اه
قلقانه
عشانك
ليه
انا وصلت
وكنت عايزة اعرف ايه حصل مع عمرو
معملتش حاجة قلبت عليه و مش بكلمة
قولتله اني مضايقة و مش عايزة اتكلم
ليه علشان قال لباباه
و دلوقتي كلمني علشان يعرف وصلت ولا لا قولتله اه و هنام
قالي من حقي اعرف قلبه عليه ليه
قولتله ان شاء االله انا هنام دلوقتي
انتي شايفة ايه
هي ماما مش حكتلك
اه
شي غريب من عمرو
مكنش لازم يقول لباباه
و باباه اللي اغرب انه يقولة لا
و ماما اغرب علشان متسالش ليه باباك طلب كدا
دي حاجة بسيطة
هو ايه اللي حاجة بسيطة
التوينز
هو رفض كمان التوينز
كان ممكن هو جابه مش باباه
ولا الحاجة اللي ماما بتقولة هاتها مع الدبل
هو باباه رفض ايه انا مش فاهم .
التوينز
كل اللي بيجيب دبله بيجيب المحبس او التوينز
هو قالها كدا
توينز لا مع الدبل ولا محبس
رفض انه يجيب حاجة مع الدبله
اه
ولا قالها على الحاجة الصغيرة
اتاكدي من ماما
انتي متاكدا
انا نمت
مش هقوم مش طيقة اكلم حد
هوقال ان باباه بيقول الشبكة في كتب الكتاب
لا هو رفض اي حاجة المحبس او التوينز ولا الحاجة الصغيرة
ونبي قوليلي انهي اللي رفضة
عمرو قال ماشي
لكن باباه قال لا
ماشي على ايه
وضحيلي شوية يا اماني
عمرو ماما قالتله هات لاميرة حاجة مع الشبكة
قال حاضر انا كنت هاجيب الدبل بس وخاتم الماظ بعدين
بعدها اتصل وقال بابا قال لا
لا على الحاجة ولا على ان الدبلة طبيعي بتبجي معاها توينز او محبس لا على انهي
لا هو قال دبل بس
باباه
اه وهو عمرو يقصد الخاتم الالماظ هو بس الشبكة عبارة عن خاتم
اه
يعني مش هينفع يقسم الشبكة
يعني يقصد الشبكة دي تبقى بكام
٢٠
اللي هي خاتم
هو قالها كدا
او اقل حسب الفص
اه يعني كمان 20 دي تقديرا منك تقصدي هو مش قال
اه
همم
والله مطيقة نفسي و معرفش هي ليه مسالتوش ليه مسالتش ليه بابك عايز الشبكة في كتب الكتاب
معني برده بقول كدا بقالي كتير
هي قالتلك ايه
انتي مشغولة ولا برة
مع عمر في ابجنينة
بس معاكي
ماشي
هو قال علي كل حاجة حاضر
كل حاجة زاي ايه
وبعدين باباه اللي قال لا
الاجهزة
القيمة
اتصرف انا ازاي دلوقتي
هنغير الشقة بعدين
و باباه قال على الاجهزة و القيمة لا كمان
قولي لعمرو معروف ان الدبله بيجي معاها محبس
لا الشبكة بس
مش هقول و لو الموضع كمل والله لو جابه ما هخده ولا هختارة
ده لو كمل الموضع بقى ان شاء الله
مهي ماماه قالتله كدا انه معروف ان الدبلة بيجي معاها محبس او توينز
هو قالها ايه متعرفيش
قالها صح
طيب مدام صح
وبعدين رجع قال باباه
رجع قال ليه تاني لا
عشان باباه
الغريب انه رد علي ماما بسرعه
بسرعة ازاي
يعني حتي لوباباه رفض
كان استني كلمه تاني واقنعه
اعمل ايه انا بقى دلوقتي
لكن واضح ان راي بابا فرض عنده
شكل الموضوع مش مريح
ماما قالتلك ايه
زهلانة
وقالت ابوهم وحش
هي قالتله ايه لما قالها ان بابا رفض وقال دبل بس
وعمرو ملقوش راي
وباباه هيتحكم فيكم
قالته ايه لما رجع كلمها تاني
مسالتش علي التفاصيل
قالتله ماشي يعني و وافقت
ولا ردت قالت ايه
لا ماما رافضه بس لسه هتشوف رايك
قالتله ايه وهي بتقفل معاه
معرفش
انا اتغميت ومسالتش
امال انا اعمل ايه
اكيد هاتزعلي
حاجة تضايق
معلش
ربنا يكتب الخير
اضحكك
افكرك بنفسي
كنت واقفه وطنط ماما محمد جنبي عند الجواهرجي واختارت حاجة فيها فصوص قالت لا عشان لما تتباع متخسريش
من سعتها كرهت الشبكة وقلت انا بشتري ولا ببيع
وعشان كده مش بلبسها
في مشاكل كاير قبل الجواز
كتير
والاحسن ان العريس والعروسه يحلوها بعيد عن الاهل
ما انا كمان كرهت كل حاجة بسبب الفلوس
والله العظيم
يعني انتي كان ممكن تقولي لعمر انك شوفتي توينز عجبك
وتبقي رساله غير مباشره
و حتى لو الموضوع كمل انا ما هحب اي حاجة تجيلي
مش عارفة اعمل معاه ايه و مخنوقة جدا يا اماني والله العظيم
وشكل الموضوع هيبوظ
مخنوقة جدا
متزعليش ربنا كاتب الخير
خير هو فين ده
لو شر ربنا بيمنعه عنك
ميرام النهارده شفتني و انا وقفة معاه بقت بتنفخ على تخيرها و سلمت عليه و مش بستني بديها بس و اعدت تتكلم معاه
والله بيني انا اللي بقيت شر على الناس كلها
كرهت الجواز و نفسي متجوزش و ربنا يخدني بدري
ليه كده يا اميرة
والله العظبم طول ما انا جيه في ألطريق على المحور بدعي كدا
يارب مش عايزة اتجوز بس خدني بدري يارب
ربنا خيفرحك
متزعليشوالنبي
انا اكلمه
اميرة
اميرة انتي فين
انا هنا
لا يا اماني هتكلمية تقوليلة ايه
ماما سالتها قالت
باباه قال لا الدهب هيرخص
هي سالته ليه
قال الدهب هيرخص
لا مقتلتليش كدا
هي بتقولك كدا علشان تهديني
لا هي سالتها دلوقتي
والله قالت نسيت اقول لاميرة
هي كلمته دلةقتي تاني
لا
ما انا سالتها كذا مرة مسالتهوش لي مسالتهوش ليه
لا قالت كده والله وقالت اشرف كمان قال لعمرو كده
اه اشرف الغبي قال كدا
ربنا يكرم
هو كلمك تاني
لا كلمني قولتله وصلت قالي طيب مقولتيش ليه
قولتله لسه جاي و هنام
قالي انا عارف انك مش هتنامي و مش عايزة تتكلمي
قولتله لا هنام
قالي طيب اصبحي على خير
قولتله وانت من اهله ة قفلت
انتي زعلانة عشان قال لباباه
ولا من ايه
زعلانه من كل حاجة
معلش هو الجواز دايما بيكون فيه مشاكل في الاول
ده لو اتجوزنا اصلا بقى
يمكن يكلم والدته
تقنع باباه
هو عامل نفسة مش فاهم وعمال يقولي مالك مالك
و يقولي طيب مش هتعرفي انا قولت ايه لماما واننا اتفقنا خلاص
قولتله عرفت
انا مش يهمني هيجبلي ايه و يقنع اهله بايه
انا يهمني هو عايز يجبلي ايه
و اهله عايزين يجبولي ايه
هو عايز يجيب خاتم الماظ
نيتهم اللي تهمني
نلعون ابو الفلوس اللي بترخص الواحد كدا
والله ورحمة بابا لو الموضوع مشي مهجيب حاجة مع الدبلة و هنكد عليهم كلهم
و هجل الخطوبة ده لو مشي
الموضوع اساسا بعد اللي حصل ده
ربنا يكرم قوللي يارب يسر الخير
و هو عامل فيها عبيط و يقولي خلاص يا اميرة كرهتنيني بسرعة كدا
و قاله اكرهك ليه هو حصل حاجة
يقولي انا اللي بسالك كرهتيني خلاص
ارد عليه اقوله ايه
و معنى انه يوصل لفكرة اني هكرهه من موضوع زاي ده يبقى هو بيفكر ازاي دلوقتي
و بقفل معاه اقولة انا هنام و مقفله خالص في الكلام يقولي ماشي اصبحي على خير ياحبيتي
يعني انا محروقة و هو تقريبا عادي
خلاص فكري تاني في الموقف والشخصيه بتاعته تاني
هو طيب و محترم انا عارفة
لأنهارده جابلي موبيل صغير كدا زاي بتاع ماما
علشان موبيلي وقع الي زاي بتاع محمد الل جي
و مخنوقة و مش طيقة نفسي و مش عايزة ازعلك لانه في الخط بتاعك
هو راح جبلي واحد صغير شبهه و ادهولي النهارده وقالي هتروحي موبينيل يجبولك شريحة بدل اللي ضاعت مع الموبيل و تاخدي صورة بطاقة اماني
وكنت فرحانة النهارده انه جابلي حاجة
و موبيل مش غالي اه بعملة 150 جنية بس فرحت بيه جدا
و اهو يارتني ما فرحت
و عايزة ارميه في وشه بكرة بعلبته بحاجته بالخط اللي جابهولي فيه
بس مش عارفة ادهوله ازاي
متسرعيش
اصبري
وكلميه
اقولة ايه
محمد يا اميرة كان بيزعلني كتير وبالكلمة الحلوة وبالصراحة بقي بيحاول يفهم مشاعري
التفكير في الفلوس ودخول الفلوس اي حسبة بيضيع اي حاجة حلوة
قوليله ان ماما زعلانة وبتعيط وخايفه عليا لانها حست ان والدك متحكم في كل شي واتفاجات بموقفك لما حتي محاولتش تقنعه او تجيب انت هديه بسيطة مع الدبلة وبتقول لو هي عارفه ان ظروفك تعبانة كانت جابت هي التوينز
عشان ابسط اميرة
انا التوينز مش هيبسطني يا اماني وهو عارف كدا بس اللي يجيب دبلة اقالها معاها هدية
حتى الدبلة فيها تابع و شئ اساسي هو المحبس
او التوينز
ابوة شايف الدهب هيرخص و مهنى كدا ان المحبس او التوينز هيخسروة بتاع 300 400 جنية
يعني مبلغ يحرام
اقول ايه
انا لو اتكلمت و اتبقيت فيه هخليه لو شافني ميقوليش حتى سلامة عليكم
لا متبقيش
لو خلاص عايزة تخلصي
ماما هي اللي هتكلم
تكلمة تقولة ايه
اهدي اوعي تصرفي
تصرف وانتي غضبانة
اميرة انا واقفه جنبك وبكلمك وبفكر معاكي
انا كنت وحدي لحد ماتجوزت
والله تعبانه اوي يا اماني
ولحد دلوقتي بحل مشاكلي وحدي
ربما يسترها معاكي
انا عايزاكي صابرة وشاكرة لله
الحمدلله
َ قولي افوض امري لله ان الله بصير بالعباد
شوفتي خالتك
عمال يقولي انت حلم و انا مش مصدق لحد دلةقتي ان ربنا كرمني بيكي
جالها سرطان في الحنجرة
اه مهي كل واحد شايف الفلوس هي اهم . شئ بتقل قمته و بتقولة مقدرش اعملك حاجة
علشان داست على الناس بفلوسها
و فكرة انها هي اهم حاجة
المسامح كريم
ربنا يشفيها
ربنا يعفو عنها
بقلك نامي يا حبيتي وقولي رميت توكالي علي الله
الله لا شماته فيها
قولي بقلب مخلص
بس كان ده اخيرها و انا قولتلك علشان تعتبر و تعرف ان ربنا هو بس اللي بينفع البشر مش الفلوس
والله ما شمتانه فيها
بس عارفة ان دي نهايتها علشان تعرف الصح فين
انا كنت بقول يارب خد مني بابا وانت ربي ورب بابا قويني بقوتك مش بقوة بابا ولا بقوتي
ربنا يعفو عنها و عن كل مريض
صح
ربنا يرحمة
و يجزينا خير عن اليتم ده اللي برده الناس بتعملة ضريبة و نسين انهم ريحين
معلش ده احنا ربنا بيحبنا وكرمنا كرم كبير
الحمدلله
وانا وانتي اللي شرفنا العيلة دي ودي
الحمدلله
محدش شرف العمام والخلان زينا
الحمد لله
الحمدلله
روقي
ان شاء الله
وربنا لو خير هتلاقي الموضوع اتحل
ماما قلقانه عليكي
وبتعيط
والله مبقيت عارفة ايه الصح و اتعامل مع الناس ازاي يا اماني
لسة مكلماني
اتعاملي بالفطرة
وتعالي علي نفسك لحد ما تكتبي من الصابرين
يعني تفوتي لكل الناس
اتكلمي مع ماما
معايا
اميرةةة
مش قادرة اتكلم مع حد
هي دخلتلك
انا قولتلها مش قدرة اتكلم مع حد
ليه يا حبيتي اتكلمي معاها دي امك وبتحبك اكتر من اي حد
هي ماما ربنا كرمها لنها بقت متوهة
بس ده كرم عشان اللي حصلها كان كتير
اه
غصب غني انا من سعتها بعيط و مخنوقة
معلش
يمكن لو اتكلمتي معاها ترتاحي وتفهمي الحوار بالظبط
و مكلتش حاجة من الصبح غير السندونش قبل ما انزل فا مصدعة و مش قدرة اتكلم
هو بكلمته خلاص كرهتيني دي
يبقى هو عارف الموضوع مش بسيط
معلش
والله اعلم بيفكر في ايه دلوقتي ان الموضوع بيبوز ولا انا مجرد زعلانه وخلاص
واضح انه ساذج شويه
اه اوي
اكيد فاكر انه زعل عادي
ده طول الوقت بعد ما قفل مع ماما واتنج
وهو دايما بيوصلني الوقف اركب
قولتله انا ماشية برساله
اكيد كلم باياه
جيه جاري و قفل الواتنج و رايا في الوقف و لحقني قبل الميكروباص ما يمشي ونزلني و قالي مالك
واضح انه بيحبك
اه بيحبني
لو هتشتريه وتنسي عيلته وتحكم باباه مش غلط
مش بقولك بيقولي انت حلم و لسه مش مصدق ان ربنا كرمني بيكي
انتي ممكن تحرجيه
بس ازاي بيضايقني كدا ازاي يحطني في الموقف ده و يبيع و يشتري فيه
وتقولي اماني هتجيبلي التوينز عشان قدام ماما يبقي باين انكم مش بخله
وتشوفي هيقول ايه
لان اماني قالت الاصول بيجي خاتم في الفتحة او سلسله من ام العريس
مش هقدر اقول كدا يا اماني
وبعدين الدبله مافيش عروسه بتلبسها من غير محبس او توينز
وهو هيقولي و اهلي انا
خلاص اقوله انا واحرجه
قوليله ابعتيلة رساله على الفيس
بس شيلي كلمة بخله دي
ممكن جدا
و متقوليش انك قولتيلي
اعمليها كانك زعلانه هلينا
علينا
و على ان الموضوع شكلة مش حلو
اني انا اتاثرت نفسيا جامد علشان مش بحب حد يتكلم في ماديات هو مش عنده مشكله فيها
اقوله انا عندي فكرة انا ممكن اجيب التوينز وانت تقدمه لاميرة عشان الموضوع شكله مش حلو
فا بحس انه بيقلل مني
اه وفهميه انها عمرها ما حصلت بنت تلبس دبلة مش فقيها تونز او محبس
و ان اميرة مخنوقة وتعبانه نفسيا جدل
وانا ماما زهلانة لان عارفة انك المفروض بتقبض زي اميرة وتقدر بمرتب شهر تهديها هديه حلوة
وانا حسيت من ماما انها قلقانة من تدخل والدك حتي في هديتك لاميرة
و ماما قلقانه عليه و شايفة ان باباه مش عايز الموضوع يتم فا بيعقد شئ طبيعي مش فيه فصال ولا تفكير في فرق ايه اللي هيرخص و هتفرق كام في الاخر اللي يخلينا نقول لا على حاجة اساسية زاي الدبلة لانها جزء منها تعتبر
ماشي بس ازاي
اعمل شات
ولا ابعتله كل الكلام مرة واحده
لا على الفيس
لدخلي على اسمة و من المسج اكتبي و ابعتي
سلمي عليه في الاول و اكتبي
كل الكلام ولا اقول عايزة اتكلم معاك
اه اكيد
اقولك اكتبي كل اللي انتي عايزه تقوليه في صفحة وارد
و ابعتهولي و انا ممكن اساعدك في الكلام
علشان نوصله الغلط و القلق اللي عندنا
تمام هاكتبه وابعتلك علي الياهو
ثواني
اوك انهي ياهو بتاع ماما
اي واحد
ماشي ماما خليه
علشان بتاعي مش بيفتح
ماشي
بعت
ياهو
بتاع ماما
اه
أوك
اماني
انتي هنا
مععاكي
اخبارك
الحمد الله
لسه مشافش المسج
لسه
وصلتي البيت
مش عارف هيفتح امتى
لسه دخله
مش هارفه
ماما رجعت من هايبر
لا لسه
هي نزلت امتى
مش غاكرة
اظن سابعه
اتاخرت
اه
اتصلي بيها
اه
وانتي اخبارك ايه
ماما كلمتيها
الوو
اميرة
مش بترد
معرفش مش بترد ليه
اه
زمانها جايه
ردت
اه
مكنتش سمعاه
لسه في خايبر
لسه هتخرج منه
ماشي
وانتي عامله ايه
الحمدلله
اقتنعتي بكلام عمرو
ورغد وعمرو عاملين ايه
الحمد لله
لا انا غيرة
هو شايف ان رضا الاهل اهم حاجة في الاول
غيره في ايه
اه
يعني مقيسي للموضوع ده غيرة
طيب كلامه المفروض انك متزعليش ماما
ويجيب اللي هي عيزاه
اه و يزعل ابوة
ههههههههه
هو انتي اتاكدتي منه في مساله التونز
هو شايف انه رضاها في موضوع القيمة و الاجهزة و ان الشبكة المشكلة اننا اتفقنا عليها
لا هو قال الدبل
مقلش حاجة تاني
لو في كان قال
هو ليه قال انسيال
ماما مقلتش انسيال
هو قالها حاضر يا طنط ممكن نجيب حاجة مع الدبل انسيال
هو قالي كدا
اه
هي ماما قالتلك انه قالها نجيب انسيال صغير مع الدبلة
ياخوفي لتكون نسيت هو قال ايه
مقالتش
شكلها كده
طيب و بعدين
مقلتش خالص موضوع الانسيال
لما تيجي نتاكد
دول اعده يتكلمة ساعة وي
معرفش اتكلمة قد ايه
هو مستني كمان يعرف بكرة هي فاضية علشان ننزل نجيب الدبل
انا ساعه الشبكة بتاعتي جيت المحبس بفلوسي
كان عايز قبل الموضوع ده ميحصل نجيب من المهندسين
عشان محمد جاب الشبكة
قولتله لا المهندسين مش فيها اوي ميدان الجامع احسن
قالي خلاص نروح المكان اللي انتي عايزة انا كنت بقول المهندسين علشان قريب ليكي
يا اميرة طالما انتي مرتاحة ليه مشي حاجات كتير ماديه وانتي تخبيها وتجيبيها من ورانا
انا كنت باعمل كده
و دلوقتي بعد اللي حصل بيقولي ايه خلاص مش عايزة تروحي ميدان الجامع ولا المهندسين
هو مش هيقبل بده
هو عامل فيها صعيدي
و قدام ابوة و مامته جاب و هو مجبش و كسر كلمة باباه
ابوة ده منه لله
في الاخر الراجل بيحس انك وقفتي جنبه
مهو لو عرفني مكنش ابوة عمل كدا
عبدالله كان بيختار الحاجة الغاليه و انا اختار الرخيصة
عبدالله كان كريم فعلا
انا لحد دلوقتي مش عارفة احكم على عمرو في الناحية المادية هل هو بخيل ولا حريص ولا عادي
ومكنش معاه وكان بيجيب لرغد هديه غاليه
هو طبعه كده مش عشانك
اه هو لما بيحب حد بيديلة عنيه
هو كريم لدرجة كبيرة
المهم دلوقتي ايه العمل
عمرو اتوقع انه حريص بزيادة او حريص الله اعلم
مع ماما
معرفش هي قالتلك هتعمل ايه
زعلانة وبتقول ده ابن ابوه
لسه مفتحش الرساله
هو عامل زاي ايمن بتاع الكويت واحد بيرضي امه و التاني بيرضي ابوة
اظن انه راجل وطيب لان اللي بيحب ابوه بيكون راجل
عمرو اخلاقة عاليه جدا
من اكتر الناس اللي قبلتهم اخلاقهم عاليه
عامل زاي محمد نبيل كدا في اخلاقة و دماغة
اه
بس تقريبا برده الغربة علمت ابوة البخل و الحرص و علمته
كل واحد في عيوب
طيب لو قالي لا مش هاقدر اجيب التونز عشان باباه
بس انا بخاف من العيب ده
مش عارفة يا اماني اعمل ايه
هقولة لا علشان تونز ولا اقولة ايه
ساعتها يبقي بخيل فعلا
ابوة ولا هو
وماما هي اللي هتكلمه وتقول كل شي قسمة ونصيب
الاتنين
طيب احنا هنقول ماما مش موافقة علشان التوينز
لا عشان الشقة
انا متوقعة انه مش عايز ابوة يرفض و ينهي الموضوع و بيسايسة
هتقولة لا علشان الشقة ازاي مش فاهمة
هتقوله بعيدة وزحمة
يعني مش سبب منطقي
وهو قال مش هيقدر يغيرها دلوقتي
مهي اتكلمت معاه فيه وحسمة الموضوع
هتقول اي حاجة
ساعتها نفكر
طيب احنا هنخد القرار ده امتى
لان ده موقف بسيط وهو مش هيقدر يحله معناها ان ضعيف الشخصيه
لما يرد عليا
اه
لو شافها و مردش هنعمل ايه
مش عارفه
ابعتيلة تاني
يبقي قليل الذوق
قوليه ايه يا عمرو يعني مش رديت علية
لا ممكن يكون مش عارف يقول ايه
ماشي لما يقراها
بس ده احتمال ضعيف
هو لسه برده
لسه
يارب يفتحها بقى شكل مش في نت في الشغل
اللي مستغرباه ابوة بيعمل كدا ليه
خوف اننا نقي حاجة غاليه
ولا بخل
مش عارفه
ولا علشان مش بيحب حد يرجع في التفاق
الاحتمالات كتير مش عارفة
و عمرو بيقول علشان هو شايف منشتش الموضوع والدهب هيرخص و ده افيد اننا نجيب الاحسن
مش عارفة
ش
هو الكلام عايم
اه
وقد يكون اتخانق معاه و قاله انت عيل
و بتصغرني و بتتفق من ورايه
والحاجات دث
دي
اه
اصله شديد
انتي لو قريبه منه كان حكي ليكي الصراحة
عامل زاي خالو محمد
لا الحاجات دي مسقولهاش
يتكسف
اميرة هاعمل الغدا
ماشي
اكلمك بعد ساعه
ماشي ونبي لو قراها رينيلي حتى رنه و اكتبلي على الفسبر
الفسبر
الفيبر
ماما جت
اه
لسه برده
اه لسه
مافيش طريقه تخليه يفتح الفيس
لا
هعمل ايه
هو في الشغل
شكل النت قاطع في الشغل
هو مستني . يعرف ماما بكرة فاضية ولا لا علشان ننزل
اقولة ماما قالتلي ايه
مش عارفه
قولي هو انت صحيح هتجيب الدبله من غير التونز
طيب اقولة ماما قالتلي انزل على اساس ايه
ده حتى تونز الدبلة او الحبس مش عايزين يجبوها
قالتلي لو عايزة تنزلي انزلي انتي انا مش نزلة
اقول كدا
ماشي
ولا لو قالي لا هجيبة و جت تنزل هيبقى متنشنين من بعض
مش عارفه
ولا انا
انتي ممكن تساليه ماما بتقول انك مش هتجيب المحبس ده صحيح
هقولة ماما زعلانه جدا و مش يترد عليه وقالتلي انها دخله تنام اعملي اللي انتي عايزة يا اميرة
قلت استني اتاكد من عمرو
اعملي اللي هتعرفي تقوليه بهذوء
مين قالي قالت استني اتاكد من عمرو
مش عارف انا مطربة جدا
انتي
اه
انت اللي قولت استنى اتاكد من عمرو
انا ولا ماما
اميرة انتي قلتي لماما هتاكد من عمرو
اه
لا مش لازم دي
بس الرساله اللي انتي بعتيها مش فيها كلام اني عارفة
ان التونز او المحبس مش هتفرق
عرفتي من ماما
شغلي مخك
لا الرساله اللي بعتيها امبارح
عرفتي من ماما دلوقتي لما بتقولي علي الدبل ان عمرو عايز يشتريها
ماما قالت الدبل من غير التوينز
ثواني اشوف عمرو
كتبين اني انا شفة انه مش
هيجيب
لا
ما الكلام انتي اللي عرفاه
يابنتي الرساله اللي انتي بعتيها فيها اني عارفة
و شايفة انه مش سبب
لا فيها
أقريها تاني
ولا انتي شلتي منها
خلاص شوفي اي سبب
هاشوف عمرو
انا كتبه في الرساله اني زعلانه و شايفة انه مش سبب موضوع الدهب هيرخص
فهمتي
طيب ابعتيهالي تاني
انا مسحتها
مش عارفه اجابها
الاب مع رغد
احنا في الرساله مقلناش التوينز انك عارفه
. . لان موضوع الماديات ده محرج جداخاصه مع اميرة , و اكتر حاجة بتتعبها نفسيا انها تلاقي حد بيتكلم في الماديات عليها . و كمان يا عمرو ماما زعلانه جدا لان ده طبيعي جدا ان الدبله بيجي معاها توينز او محبس . . و مش في بنت بتلبس دبلة من غير محبس فوقه او تونز . . و
لو جاب المحبس بتاع الدبلة معاها او التونز بتاع الدبلة اللي كل الناس بتجيبة محدش بيجيب دبلة من غيرة . . . . وماما لما والدك كان عندنا فضل ساكت فترة طويله وماما خدت بالها منك وانت بتكلم مامتك عشان تخلي باباك يتكلم وده خلاها للاسف تحس ان والدك مش عاجبة و مش عايز الموضوع … و الشبكة هي رض
اماني
انتي هنا
ادخلي كدا شوفي قرا ولا لا الرساله
لسه
اماني
معاكي
ما شفش
اكيد
اه
ليه
اميرة
انتي فين
مين دي
ريهام
ريهام ميت
اشرف
اه
بعتلي صورتها
جبتي صورتها من الفيس
يعتالك صورتها فين
عملتي ايه
علي الفيبر
ليه بعتالك رتها
عملتي ايه مع عمرو
ومنين جابت رقمك على الفيبر
عشان حلمت بيها وبقاله شبه هناء
ولا حاجة اتخنقت معاه
ما اشرف بيكلمني علي الفيبر كتير
هي شبه خناء
فين دي
انا شوفتها في الحلم شبه هنا
هو قالي لا وبعتلي الصورة
اه
شوفتي انه اتجوزها
هي عندها كام سنه
اه وكان عندهم راجل نايم علي بطنه وبيتفرج علي التلفزيون ولابس الاندر وير بس
ينهاري
وسالتها مين ده قالت صاحبه
ايه العلم الوحش ده
صاحبة ازاي
واشرف رجع زعق معايا وجري ورايا انا وانتي وماما ويضربنا بحجر كبير
بس
يساتر
ايه ده
لا حول ولا قوة الا بالله
خير
ده امتى يا اماني
العقل الباطن مشغول
اه اكيد
من تلت ايام
ليه مش قولتلي
قلت لماما
وماما قالتلك ايه
خير
خير هي شكل طنط لولا في الصورة اللي مش فيها مكياج
هي شكلها غريل
غريب
المهم
اتخانقتي ازاي
اتكلمت معاه بشكل اجرسف اوي
اه
وهو بيحاول يهديني
بقالنه ستعتين
وقولتله زاي ما قولتيلي في موضوع المحبس ده
اه
وطلع فعلا هيجيب الدبله بس
بس متملكتش اعصابي كنت بهاجم بس
اه
و بيحلف بالله العظيم و المصحف انه ميعرفش موضوع ان الحبس اساسي
هو او التوينز
اه
وبيحلف بالله العظيم ان باباه مش يعرف
وفي الاخر هيجيب ولا هيعمل ايه
و ان هو عارف ان في حاجة اسمها الدبل بس و بعدين الشبكة
قالي هجيب اللي انتي هايزة
وانا قولتله لا مش عايزة حاجة و اتخنقت
بس هو بيحلف بالمصحف كتير و بالله العظيم انه ميعرفش
و اتخنقت معاه كتيىر
صادق محدش مكدبه
المهم انتي صدقتي واقتنعتي
و في الاخر بيقولي هو عنده مشكلة ان باباه لما بيتفق على حاجة مش بيرجع فيها واني اسعده اننا نمشي الموضوع وهو هيعملي كل حاجة بيني وبينه
انا صدقته
بس موضوع ابوة ده اللي مخحننه
يعني هيجيب التوينز في الخفي
مخليه بيحاول يهدي الطرفين عندي و عنده
مش هخده انا حلفت
أنا اللي هجيبة و هخلي ماما تدهولي بعد ما يلبسني الدبله
هو عنده عاملين مشكله برضو
اه
باباه عامل مشكلة انه كسر كلامة و كسر اتفاقه
وهي ماما قالتلك حاجة عن المطبخ
ده صعب
هو سالها المطبخ مين اللي هيجيبه
قالت انت وانا بجيب الرفايع
اده قالتله انت ولا هي
هو
ليه
اده هو فهم غلط ولا انا اللي فهمت غلط
هو قال ايه
احنا اتكلمنا في كل حاجة
وانا كتت لهاجم جدا
مين اللي هيجيب المطبخ
طيب الحل ان ماما تتكلم مع ابوة تاني و يتفقة على كل قسه
معرفش انا كدا تهت
مشكله عشان ماما مضايقه وممكن مترضاش تكلمه دلوقتي
اه شوية و تكلمة و يتفقة على كل قشه
ربنا يسهل
و تقوله على القايمة وهي هتكتب ايه فيها بظبط و المؤخر
انا اصلا خلاص قولت لعمرو مش في خطوبة 7 / 7
قدام بقى على بعد لعيد
وزعل
هو عمرو قال شي جديد عن الاتفاق
طيب ليه
ممكن في رمضان بعد الفطار
لا مش بنفع في رمضان
لا انا فتحت معاه في كل حاجة قولت المسج اللي بعتيها اضعاف مضعفة عشر مرات
مش قولتلك انا لو فتحت مش هعرف اقفل
لو زهل
زعل
انيرة انا هنصحك نصيحة لله تاني لو انتي شاريه عمرو حلو مشاكلكم من غير حد ما يعرف . . الاهل مبينسوش الحاجات دي ابدا
و قولتله انت مش شريني
و قولتله على عبدالله و موقف الشبكة انه عايز يجبلي حاجة كبيرة
و ان انا اللي مردتش انا وماما و ماما قالتله لا واماني اختي كمان
بس علشان هو ظروفه سعتها مكنتش حلوة وكان اعد من الشغل
وهو مش بيتنرفز
انا غصب عني يخبط جامد
علشان كدا مش بحب اتكلم
لا خالص ده كان مش قادر ستنفس
من كتر مهو بيكلمني علشان يفهمني و يهدي الدنيا
طيب ايه العمل دلوقتي
و بقاله ساعتين واقف في الشارع
اه
خليكي هاديه
ده صعب عليه علشان قولتله انت مش شريني كان هيعيط
وقالي ربنا اعلم بالحقيقة وانا بعمل ايه وانتي ظلماني و
وقدام ان شاء الله هتندمي انك ظلمتيني كدا
خلاص نامي بقي وربنا يسهل
وانه بيحسس على كل كلمة بيقولها علشان خايف على زعلي و انا من الصبح بجرح فيه
انتي ايه رايك
هو طيب بس والده لو فضل علي كده هتبقي عيشة صعبه
ولو جاب التوينز ممكن يقول لباباه مامتها جبته
هو شرحلي في الاخر موضوع باباه انه مش يهمة الفلوس خالص و اعد يكيلي شوية حكاوي
بس اللي عمله فوبيه ان حد يضحك عليه
في اي حاجة
او العكس لو انتي جبتيه قولي لماما عمرو جابه من مرتبه بس مش قايل لوالده
علشان كدا بيبقى شديد في اتفاقة و حريص على كل حرف في الاتفاق انه يتنفز
اه هجيبة انا
بس كنت هخلي ماما تلبسهولي
قدامهم
وكنت كمان هخلي اشرف يلبسمي حاجة صغيرة كنت هشتريها سلسله بفص صفير على قد الرقبه
علشان اغيظ ابظ
ابوة
أنا مش قدرة افتح عيني يا اماني
نكمل بكرة معلش
تعبانه اوي وعندي صداع
تصبحي علي خير
اصبحي على خير يا اماني
مانتي وجعه قلبك من بدري
سلميلي على رغد عمرو
ولسه التقيل ورا
يوصل
ادعيلي
ربنا بيسر الخير
خير ان شاء الله
سلام
سلام
انتي بتكلمي ماما
وحشتنا من اول أمبارح يا اسد
صباح الخير يا دولفن
إيه أخبارك أنهاردة
يا ألف نهار ابيض عليك يا اسد
النهارده زي أمبارح
الحقيقة هى أن كل الأيام زى بعض
إلى بنبات فيه بنصحى فيه ! ! ! ! ! ! !
الحمد لله أننا بنصحي حتي ولو علي نفس المنوال
أكيد يا دولفن الصحة والستر اهم حاجة فى الدنيا
الباقى ينعوض
شوية حكم على الصبح علشان نفتح نفسك للشغل
علي فكره أنا بانصحك بأكل السمك زيي عشان مفيد للصحه اكتر من اكل اللحمة اللي عمال تأكل فيها دي
اللهم يزود حكمتك ده انت بركتنا
سمك إيه ولحمة إيه ؟ الظاهر انك جعان ! ! ! ! ! ! !
أنا بقولك بس عشان صحتك وبرضه اهو صيام الرسل جاي قريب وتكسب ثواب
شكرًا ليك يا دولفن كلك زوق
وكل سنة وانتم طيبين
الأيام يتعدى بسرعة جداً
وانتم كلكم طيبين وبالصحة
حقيقي حد يتخيل ان تقريبا شهرين عدو من وقت العيد
الحمد الله الجو حلو أنهاردة وشكله حايفضل كويس لآخر الأسبوع
يا ريت عشان إحنا اتهرينا مطر
فعلا السنة دى المطر كتير جداً
المطر خير زي ما بيقولوا لكن لما بيبقي زياده بيبقي صعب خصوصا لما يجيب ميه في البيزمنت
ياه هو وصل البدروم عندكم ؟
لا المره دي ماحصلش لكن حصل مره قبل كده السنه دي لما مطرت كزا يوم ورا بعض
اه إحنا كمان حصل كده عندنا
المره دي ولا المره اللي فاتت ؟
لا المرة إلى فاتت
الحمد لله ان البيزمنت ماغرقش المرة دي عشان الموضوع ده بيبقي سخيف قوي
المايو في الشنطة على الوش
شكرا
ايه ابعتي اسم المحل وانا ادور علي النت
حاضر
، اللهم يا مسهل الشديد ، و ياملين الحديد ، و يامنجز الوعيد ، ويا من هو كل يوم في امر جديد ، اخرجني من حلق الضيق الى اوسع الطريق ، بك ادفع ما لا اطيق ، ولا حول
جزاكي الله خير يا حسناء وتقبل الله دعائي لكي بظهر الغيب
كلمتك من شويه
النت كان مقفول
يارب
تمام
قلت اطمن عليكي كنت هاخلي رغد تكلمك
وهى عامله ايه
معلشى النت كتير بيكون وحش على الموبيل وبطء
ولا يهمك عند اميرة بيكون ضعيف وبتكتبلي لان في الكلام بيقطع
الحمد لله بخير
وانتي اخبارك ايه
الحمد لله
النت اصلا بقاله فتره وحش اوى من ساعت كابل بتاع اسكندريه متقطع
ربنا يسهل لمصر ونشوفها يوم بتنهض نهضة مختلفه
يارب
من رطب قلبه بذكر الله لن يتعب من جفاف الحياه
ازيك يا ااشرف . بدعيلك تكون بخير شوفتك في الحلم مهموم . ربنا يفك كربك وهمك . قول اللهم فوضت امري اليك وانت بصير بالعباد . . وسبح ١٠٠ مرة باسم الله يا حليم
حاولت اكلمك لما يكون عندك شبكة كلمني
هي دى صور
ماهي شبه هناء صح
معاك خط اتصالات
اكلمك عليه
عشان بيكون ارخص في الكرت
احنا خلاص قربنا على البيت
مال صوتك
انا مسمعتس حاجة خالص
انتي هنا
اماني
احنا وصلنا
احنا في البيت
الحمد لله
ايه رايم
رايك
مبروك جميل
بس هتلبسي البدي والطرحة ايه
بجد حلو
هلبس بدي تولي موف
والطرحة شيفون موف
او ستان
مش عارفة محتارة في لون البدي موف ولا اسود
و الطرحة محتارة شيفون ولا ستان
الشيفرن احلي
في الطرحة صح
اه
وشوفي لون منقش ممكن
طيب البدي موف ولا اسود
كلميني على الياهو علشان الموبيل هيفصل
الو
الوو
ابعتيها لعمرو
ههههههه
ايه الاخبار
ههههههههههه انهي يا كلوبة
الحمد لله انتي عاملة ايه
انتي عارفه يا اوروبه
هههههههههههه
كلوبة
هبعتلة ده
اخبارك ايه في السريع
هو بيحب اكتر حاجة في الدنيا الكلاب
هبعتلك الفستان انتي فين
مش في اببيت
ماما مش عارفة تصورة
عشان ورايا خبيز وغسيل وطبيخ
ليه
اه تمام
هبعتلك صورة لأفستان
ماشي
ايه رايك
لولوووو ووووووووو
ههههههههههه
جميل مبروك يا عروسه
بس وضع العضم ده
ايه
مافيش حته لحمة
مش عارف
ياريت
معندكيش حته سلف
قريت كده امبارح
كلي ونامي بدري
اكل ايه
تين مجفف علي الريق مع كوب ينسون
ومكسرات الظهر
ايه رايك الجزء اللي تحت ده لو غطيته بدنتيل موف
اهأ
المكسرات اللي في السمنه
مش عارفه فكرة الكم حلوة
اه
دي تتاكل امتى بعد الاكل ولا قبل النوم
انهي فكرة للكم
اللي ماما قلتها
هههههههه
والطرحة ممكن تبقي فضي
مش عارف قالتلك ايه
دانتيل ويعمل كم من الحمالات
بس الطرحة هتغطي القفا
اه
ولا هتجيبي رقبه
لا ما هلبس بطانه تانية
زي ايه
طيب تخيلي الجزء ده اللي تحت لو موف دنتيل حلو ولا لو فضي ولا لو اسود زاي ما هو
هلبس بدي بلون الجسم مش عارف محتارة المشكلة في القفى
مش في قدام
قدام هيحمارى
هيدارى
زي ما هو احسن
عايزة اجيب كرفاته لعمرو لون الفستان
اسود احسن
اه
طيب تمام
طيب هلاقي في هايبر كرفاتات لعمرو ستان
ممكن الي هتفصليه تحت ميبقاش مظبوط
اه ماما اللي كانت هتعملة كانت هتلزقة فقية
جربي لو طلع مظبوط خير
اجبها طيب موف ولا رماضي
مش اكيد تلاقي كرافتة نفس اللون
هو البدله لونها ايه
يا كافية يا رمادي غامق
اللي بيدي على كحلي ده
استني لما تجيبي الطرحة وهاتي ليه نفس اللون
لا انا هجيب طرحة يا موف يا رماضي
رمادي
هي بتبقى لون الفستان
مش هيبقي اتننين
لونين موف وفضي
انا كنت عايزها لونها لون الفستان ساده
ايوً ساده
لو لونين ممكن مش يظبط مع البدلة
انتس تلغبطي العفريت
قصدي الطرحة بتاعتك هتلبسي لونين
انتي عايزها ايه
اه موف او رماضي
رمادي
الاتنين
لا واحده
لو رمادي ممكن يكون بطانتها موف
اه
لو موف بطنتها هتكون موف
لان اللي يلمس وشي ويحده لازم يكون لون غامق
علشان مش يبهتني
اه
فهمتي
تمام
لما تنزلي علي ارض الواقع هتحددي
مانتي بارده
عمرو بفى المفروض تبقى ساده لون الفستان
هههههعهههههه
مكنتي كلمتيني احسن
مين قالم
قالم
قالك
هههههههههه
اه موف
مش عارف مش كنت هبعتلك الصورة
وقميص ابيض
هلاقيها في هايبر
لا
في وسط البلد
متقوليش لماما انهي هجبلة الكارفات
لا في في هايبر فوق في قسم الرجال الوان ساده
اوك
انا اعرف منين
لما اجبها هقولها لاقتها عجبتني جبتهاله
ههههههههههه
انا مرحتش هايبر من سنة
كلوبة
عادي مافيش مشكله لو جبتيها
انا اعرف ان اللي في امريكا بيعرفة كل حاجة
عبطة عبوطة
لا يا ستي لحسن هي بتافاف على اي حاجة
امبارح كانت بتزعقلي في المحل
و قدام الناس
اه علي اساس ان امريكا مسيطرة علي البضايع في هايبر
و لحد وانا بحخفع
بدفع
ليه
عماله تقولي هتجيبية برده
وعماله تتعصب وتتشال وتتحط
مكنش عجبها
عشان لونه غامق
اع
هي عايزة لو بمبي
بس هو انا لقيت
كل الفستين زباله و هي نزلت و شافت معايا
اكيد لو في احلى كنت جبته و بنبى
انتي عاجبك وفرحانة بيه
انا عجبني استايلة و شكله عليه و هو شيك
ربنا يسهل بقى لما اجيبلة بقيت حاجته
خلاص توكلي علي الله
خير ان شاء الله
وعمرو عرف لونه
حد عرف من صحابك
اه عرف
لا لسه مقولتش لحد خالص
محمد بس اللي قولتله انه عمرو جيه يوم الجمعة اللي فاتت هو واهلة اعدت تعارف و اتفقة على كل حاجة
و اتفقة ان الخطوبة تبقى في العيد و قرايه الفاتحة
لووووو لوووووو
١٥٠٠٠٠ مبروك
جميله بس واسعة ولا ضيفة
الله يبارك فيكي حلوة
اه شيك
لا اوسع من ايدي
الحمدلله
الدبلة منحوته لجوة فا بيتهيلك انها ضيقة
اماني
انتي خنا
الو
ايه رايك لو عملت كم كدا
و جبت الالماظ ده و لزقته عليه
هيبقى حلو الفستان وهينور ولا هيبقى فلاحي
اعمليه بسيط احسن
طيب ازاي
كم تلي نفس لون الفستان
التولي هيبقى شفاف اوي ولا ادور على تولي تقيل شوية
بتعملي التولي دورين فوق بعض
لا ده بقى منتشر اوي و لوكل جدا البدي بتاعة 20 جنية في الممر كونتنينتال
مش عارف
طيب لو دانتيل هيبقى شكلة ايه
متكلميني على الياهو بتاع ماما
انتي بره ولا في البيا
البيت
برة والعيال هبلوني
يا له من جميل
خلي ماما تكلمني
حلو بجد جبت الايشارب رمادي و موف و داتيل للكم موف
كلميني
بكلمك مشغول
ماما معايا
اوك
Amira
مسبتوش ليه يكمل الأغنية هابي بارذات تويو (cry)
حلو اوي
هو ده اللي قدر عليه
بتسمعي مرسي
لا هو جيه
اه بيخطب
عقبال ما يتجوز
ههه
هههههههه
هههههه بيشرح ان الدستور محدش ضربكم على اديكم تقولة نعم
هتعملي ايه
في ابه
الدنيا شكلها عتولع
ههههههههه
في الخطوبه
شوفتي الصورة اللي رغد رسمتها
انا كتبت على الدبلة 7 - 7
اه حلوة اوي
مين قالها عليها ترسمها
خلاص روحو زايد في تشيلز
هي طول التهار بترسم
ممكن ربنا يسهل
ربنا يسهل
حبيبتي دودة
هتتغذا
هي هتاخد الأجارزة امتى
هي خدتها من اشبوعين
بجد مبروك
والنتيجة امتى
هاكل واكلمك
ماشب
ماشي
مرسي خربها
اه
اماني انتي بتكلي لسه
خلصت
اخبارك ايه
وازي عمرو
الحمدلله
كوبس
Alo
وحشتيني اوي يا اماني
مش عارفة ازاي هتخطب وانتي مش معايا
وانتي والله يا بنتي وحشتيني وكان نفسي اجي والبس رغد وعمر الفستان والبدله
انا كان نفسي تلبسيني انا الفستان
ملحوقه السنة الجايه ان شاء الله
ان شاء الله
اجيبلك الفستان الابيض هو الاهم
ربنا يسعدك
انا ريحة للكوافير لوحدي و هنزل منه لوحدي علشان عمرو هيبقى واقف برة هو ةاهله
بس علي قد مانا كان نفسي اكون معاكي بس انا مبسوطه عشان حاسك فرحانة
كلة لوحدي (smiley)
مش فرحانه يعني بحاول افرح
في فرق
الحمدللع
ليه
مش انت فرحانة بعمرو
يعني عادي
ولا اكتشفتي حاجة
اه هو حد كويس من الناس القليلين الكويسين اللي عرفتهم
فرحانه علشات هو كويس
لا مكتشفتش لسع
بس هو بيحبك وحاطط هلي صفحته اغاني رومانسيه
اه هو بيحبني
وانتي
يارب بعد ما يتجوزني يفضل يحبني
كان ظريف وهو بيشتري الدبله
ولا بخيل
لا ظريف
و عبيط و فاصل في 50 جنية بس
ربنا يهديكم لبعض
يارب
وخليكي سره وستره و و دلعيه هتعيشي عيشه سعيدة
ان شا الله
انا بحب انا اللي ادلع
دلعو بعض
عايزة اطخن وشي علشان الخطوبة
مالك
اشرب مرتيزون
وشك جميل
لا رفيع
في الكاميرا بيطلع طخين
كلي وخدي فيتامين اليومين دول
بس هو ارفع من كدا
اه
اني فيتمين بنسى
اي واحد خدي اتنين
هو ينفع اخد كيرتيزون من غير ما كون عيانه
اسالي عند ماما
اه ماشي
ممكن دوا حساسيه خفيف
بتاع المناخير
اه
اه ممكن هسال ماما عليع
هتروحي الشغل ازاي بكرة
لا تقلقي
لو اضرب زاد قعدي
منه لله مرشي ولهعا
ولعها
لا تقلقي يا بنيتب
هههههههههه بهبله
ربنا كريم
عمرو قالك ايه عليا
عسل اوي
ملاك زاي ما بتقولي
بس كده مافيش عاقله حكيمة اي حاجة ليها قيمة
ههههههههه
خايب مفهمنيش صح
لا هو ملاك دي كفايه
هههههههههه
تقريبا
هههههههههههه
واهله حد كلمك
وامه زعلت عشان الدبله ج
مامته وسالي لما جبنا الدبل
لا خالص
هي دماغ
عكس ماما
مامته طيبه
وعقلة جدا
مش بيفرق معاها الحاجات دي
تمام ربنا يهدي
هي عقله
ده اللي لحظته
لكن الطيبة مش عارف لسع
وتكون طيبه وحنونة
يارب
انتي عاملة ايه
هو جايب هديه ليكي
هي ايه
لسه بتعيطي لما بتيجي تنامي يا كلوبة
قلقانه عليكم
لا لسه مجبش
معرفش ايه اصلا
لا بفكر كتير وبيجي ليا ارق
ليع
في الحياه
حسناء بتبعتلي علي الفيبر
بتبعتلك ادعيه زيي
صور للرمضان
علي الفيبر
اه
بتفكري في ايه في الحياة
بنت الحويطة دس
مش بتبعتلك
على الوتس اب احيانا
وبتحكي معايا علي الجواز
والعرسان اصغر او اكبر
اه
يعني نقس مشكلتي
اصغر منها بقد ايه
مقالتش
ربنا يكرمها يارب
هي غلبانه
بس هي قالت لخد اربع سنين
اصغر ولا اكبر
اصغر
اه
انا مش عايزة اقول خالص ان عمرو اصغر مني
اوعي تقولي يا اماني لحد
لو حد سال قولي من سنها من سن اميرة
اوعي تنسي
ماشب
بس هو حاطط عيد ميلاده علي الفيس
ومش هقول الا لما اقرب اتجوز لحسناء والناس دي
وهناء
الا لو عمرو عملي دعوت خطوبة للفيش
اشرف هيقول انتي هبله
اه يارب مايعمليش دعوة خطوبة
ة
اوف عليخ
اكيد هيقول اتخطبت
عليه
هي حاجة يتبهى بيها
بيقول ليه اموت واعرف
ابقى قوليله ونبي يا اماني
ان موضوع السن ده مضايق اميرة متقولوش لحد
لا هو مش هيقول السن
هيقول اميرة اتخطبت
هيقول ايه طيب
اوف عليه
هتعملي ايه مه هنا وهبه
هقولهم بعد يوم الحد
ان في حد تتقدملي
والخطوبة قريب بس دبل بس
وخلاص
بس المشكلة لو قالتلي اوعي متقوليش امنى
اشرف هيقول
هقولها انها ممكن تكون رابع يوم رمضان هيفترة معانا و نلبس الدبل
ينهاري
هو عايز الناس تخصمنا
وخلاص
ده وسطه خبر فعلا
وهيزعق ليه بتخبي
هقولة علشان لو قولنا على المعاد هيخحو
ابقي قوليله
واحنا هنخرج نتعشى برة بعد الدبل
فا مش ينفع يجو معانا
ده رخم
عشان هيزعق معايا
اقولة ايه
ماما تقولة
لكن مش هيزعق معاكي
يعني مش هبزعق معايا انا
لا طبعا
ماما تقولة
هو عمال يقول قولو لهنا وهبه
عشان يقفوا جنب اميرة
وبعد ما يقغة اكيد هيعده
ههههههههههه
و يخرجة كمان
و عمرو هو اللي دافع العشاء
الفرد 150
خالك جاي ٧ .
يعني هيدفع 1500
ايه
؟ ؟ ؟ ؟
خالو محمد جاي يوم الحد
اه
طيب يبقى اكيد مش هيجوة
علشان باباهم جيه
وهم هيبفة مشغولين معاه
ممكن
ماما لسه مكلمه هناء و مجبتش سيرة عن عمرو
مينفعش فجاه نقولهم خطوبتي يوم الاحد
لا يجوز
انا هنام بقى يا ماني
سلمياي على رغد وعمرو
سلام
لولولولولولوووووليييييييي
مبرووك
الحمدلله غارو الاخوان
مصر هتخرب يا بنتي
لولولولولولولوي
الاسلامين مش هيسكتو
لا رئيس المحكمة الدستورية هيسيطر
و الجيش هيسيطر
الجيش والشعب ايد واحده
هيتحبسه كلهم
ربنا يستر
مشروع المليون شهيد بدا
و هيروحة اللومان
ربنا يستر
واحد صاحب عمرو كلمة و قاله الوداع
و بعيط
رايح يستشهد ابن العبيطة
انتي محمد عندك
ولا في الشغل
وبنتخانق
اه
ليه
الليله عيد
ليه الخناق
عشان بدافع عن حلم الاسلام في مصر
اسلام ايه صلي عنبي
محدش يكلمني تاني علي الديمقراطيه
الراجل ده جيه بالصندوق
دول جوعة الغلابة
ده جية بي 5 مليون بس يا اماني
الباقي انتخبة علشان مكنش عايز شفيق
انا عارفه انه غبي ومينفعش يبقي عمدة قريه
طيب
بس فين احترام ارادة جزء كبير من الشعب
يبقى حرام يفضل في بلد اهلها استشهد منها الالاف علشان يعيش عيشه اقدمية
ده الحرام نفسة
محدش ساعده والكل ضده من يوم ما جيه
انه لا يصلح يبقى دكتور جراح و علشان نفسة يبقى دكتور و هو فاشل يدخل يفتح قلب مريض و يلعب فيه و لمريض يموت
مش المفروض حد يساعد
ده منصب اكبر منه
كان لازم يحصل توافق بين القوي
يرضا بقدراته و اللي ربنا ادهولة و يحس بخطورة مسؤليته
كل راعي مسؤل عن راعيته
دي مش مساله توافق
مساله ان فكر الاخوان فكر عقيم
الحل ده غلط لان كده هيكون فيه دم تاني
و استحاله يقدم البلد خطوة لقدام
كفاية الازمات اللي حلت على الناس من بنزين و كهرباء
وانفلات امني
المجلس العسكري عقدها اكتر
ده مقدرش حتى سرجع الامن للشارع
بالعكس
دي اكتر حاجة عملها صح
ربنا يستر
كدا اللي هيجي بعده هيمشي على السراط المستتقيم
لانه عارف انه او مشفش شغله صح هيبقى برة
ده الصح
اسييبك واتابع الاخبار
الصراط
سيدنا عمرو ابن الخطاب قال اهون علة تغير كل يوم والي من ان يبقى وهو غير صالح لأولايه
اه صح كدا
انا وماما بنفرقع صواريخ فرحنين اوي
فين
يارب اللي جاي يكون حد فاهم و واعي و شاطر علشان المصريين محبطين اوي بقالهم سنه و جالهم اكتئاب كلهم
في الشارع
بحدف من البلكونة
ربنا يفرحنا ويلم شملنا
يارب ان شاء الله
مبروك مبروك
افرحي بقى
انا مش زعلانة بس قلقانه
خير ان شاء الله ربنا يلهم الرشد
و خير ان شاء الله
اماني
انت هنا
شوفتي ماما
مش سمعاك
الاحسن ان ماما تكوم معاكي عشان والده
الوو .
هقولة ايه بقى
انا هروح الكوافير بدري الساعة 1 هبقى هناك
ماما هتيجي معايا وكلنا نروح علي التصوير
وهي هتسيب البيت لوحده كدا
البيت مش مشكله
اهله كانه هيسبقوة علشان ميعدوش يلفة معاع
معاه
انتي عامله ليه ازمة
وايه يعني ما يلفوا
خلاص انا هخد تاكسي واجي لوحي
ولا عمرو ولا هم ولا هي
مش عايزين
هم اصلا بنسبلهم المشوار علقة
انتي بتصعبي الامور ليه
ونزلين بعدها ريحين الزمالم
الزمالك
هما جايين بالعربيه يعني مش صعب
خلاص اطلعو علي السفينة وبلاش البيت
لا المشوار كبير حتى لو بعربيه
وهم بيتوتيين
انا هلقيها منين ولا منين
مينفعش اللبس الدبله برة
عشان الزغاريط
احنا هنكون في مطعم و مكان عام و سفينه فبها ناس معانا
اه طبعا
وكمان الشكل العام مش حلو
خلاص انتي عايزة اقول لماما ايه
ولأ حاجة خلاص يا اماني
الموضوع مش مستحق حرقة دم
هقول لعمرو يجي على البيت مع اهله وانا هاجي في تاكسي وهكمل لبسي في البيت مع ان البنت كانت هتسعدني في لبس الايشارب
لما ترجعي نتكلم
هي اللي بتزعق و عملت فيلم
مش عندها كلمه حلوة تقولها كويس
ان شاء الله
الًً
وو
عملتي ايه مع ماما
الوو
حسنا كلمتك
اماني انتي هنا
اوعي تقولي لماما اني نازلة لوحدي ونبي علشان خاطري
الروو
اماني
امتي هنا
اه
قفلت الفيس
انتي ثفلتي الفيس
اها علشان كدا
مالك
انت في حاجة مزعلاكي
زعلانه منك
بتختلقي المشاكل
والله ابدا
هي اللس بتجيلي
وسببها الغباء و البلاهه
يعني انا كلمته وقال حاضر
وهو يطنش
هو قال حاجة مش عايزة ازعلك بعد الخناقة دي
مطنش هو قالي واحنا بنجيب الدبلة
قولتله مش في حاجة عجباني
و بعدها زعل اني قولت كدا
وقالي ليه بتعملي كدا و حاجات كدا واتوتر جدا وكان زعلان
يعني مطنش
مش بتقولي مسالش بعد كذه
اه الله اعلم مسالش علشان هو اتصرف وجاب حاجة
ولا علشان انا مردتش ساعتها فهو فهم ردي
اساله انا
ولا ايخ معرفش
لا خلاص بقى ونبي
انا تعبت من الموضوع ده
خلاص
مالك طيب يا اماني
انا مش ناقصة
مافيش حاجة
لا في
انا مع الولاد برة
مقفلة كدا ليه
اه طيب
وعيني عليهم
سوري معرفش
اه تمام
في حمام السباحة
هم عاملين ايه
طيب كويس
الحمد لله
وانا صايمه كمان
ولسه هافطر بعد ساعه
تمام
دعواتك بقى
ربنا يهديكي ويسعدك ويبعد عنكم الشيطان
يارب
ربنا معاكم يا حسناء . . خلي بالك من نفسك وريحي في البيت يومين شكل الاشتباكات هتزيد . . ربنا معاكم
يارب ياامانى انا خايفه اوى
ربنا معاكم انا قلقانة جدا شكلها هتسود
منه لله مرسي قضي علي اخر امل ليا
شكلها كده ربنا ياخده يارب
انسان انانى ومتخلف
المهم خلي بالك من نفسك ومتخرجيش و خلي اخواتك واولادهم يقلوا في خروجهم
ربنا يستر يارب
حاضر ان شاء الله
ابقي طمنيني عليكي
ربنا يسترها علينا
حاضر ان شاء الله
قلبي معاكم استودعتكم جميعا عند الله الذي لا تضيع ودائعه
يارب
امانى
ازيك
الحمد لله
انتي اخبارك ايه
:)
الحمد لله
مستنيه الخطاب
اااه زهقت موت
ما فيش التزام
صحيح انتى ليه مش منزله واتس اب
من الصبح منتظرين
حاجه تتعب الاعصاب بجد
معايا اي فون
ينفع معاه الوتس اب
ايوه مهو بينزل عليه بردع
البيان اهو
انا بليدة في التكتولوجيا
ههههههه
اوك
اتفرجى
اوك
مبروك انزاحت غمة الشعب
ورغد فرحانة وبتقول هوووووو مرسي مشي وهاتفرج علي التلفزيون والكارتون هوووووو
مشى
مبرووووك
الحمد لله
هههههههههه
قوليلها راخ فى داهيه
ههههه
ربنا يكتب لمصر الخير وتكمل فرحة الشعب علي خير
يارب اتباعه بس ميطلعوش يعكننوا علينا
ربنا يستر ليا اصحاب اخوان كتير وكلهم بيقولو اهلا بالمليون شهيد
ربنا يستر
لا واللهى
النت وحش اوى والخطوط ضايعه معرفش حصل ايه فجاه
Amany
Heya amira mash answer lih
هي في الشغل اظن ممكن تكون قافله الجرس
اه
كنت بس عاوزاه اطمن عليها
نزلتي الشغل
لا
هنزل السبت
انا اصلى جبانه اوى
يالا ريحي وظبطي طبختين لباقي الاسبوع
ههههع
الجبن في الحالات اللي زي دي جدعنة
فعلا عملت كده
بتطبخي حلو
اه مش ضامنه ايه اللى يحصل
اه
طنط سعاد ضاقت اكلى لما كانت هنا ساعت عزاء طنط الله يرحمها
حتى مكنتش مصدقه وقالت اميره مش بتعرف تضبخ
انتي زمان كنتي بتعملي حمص الشام دايما
ههههه
اميرة مبتعرفش تسخن الاكل
اه وحلويات كمان بعملها حلوه اوى
يعنى مهو علشان طنط سعاد بقى موجوده معاها ربنا يديها الصحه
انما انتى فاهمه انا الزمن مكحرتنى (teeth)
اه ربنا يقويكي وتشرفينا مع جوزك
ههههههه
هو لسه فى رجاله بتحب تاكل اكل فى البيت
حقيقة اقصر طريق الي قلب الراجل معدته
بجد
محمد جوزي ادمن اكلي مبقاش بيحب اكل مامته
اصلى بقيت بحس ان معظم الشباب بيحبوا الديلافرى
هههههههه
طب دى حاجه كويسه
انا اصلى مبحبش اكل باره خالص وبحب اعمل اكل فى البيت بقرف من الوجبات السريعه دى
بالنسبة لينا هنا مش بناكل برة كتير عشان اللحم مش حلال
اه
ولما باكل بيتزا معدتي بتتعبني
كمان بيعمل بدانه وبيبوظ شكل الجسم
اكل البيت ممتاز في كل شي النظافه والجوده والسعر
بالظبط
اكل باره ده عك
طبختي ايه النهارده
طبخت امبارح
كوسه ولحمه ورز
جميل شاطرة والله
اللى نفسى اتعلم اعملها الكوسه بالبشمل
اقولك علي طريقتها
مش بعرف اعمل بشمل حلو خالص
قولى ياريت
معلقتين سمن كبير
و ٥ ملاعق دقيق
كبيره برده
تحمريه لحد ما يسخن جدا
اه
تجيبي لبن حوالي كوبيتين
اه
وتحطيه في الحله وبعد كده في الخلاط
ويا سلام بقي لو حته جبنة كيري معاهم
الخلاط ده علشان يخليه هاش
بجد تخليه حلو
عشان ميكلعكش
فى ناس بتحط جبنه رومى مبشوره
اه طعم جديد
لا الرومي ده علي الوش
اه
لكن الكيري في الخلاط
اه
وبعدين
تحطيه تانى على النار
وبعد كده اللي في الخلاط يرجع في الحله ويغلي
طب مش هيكلكع تانى
لحد ما توصلي لقوام متوسط
اه
ولو حسيتي انها تخينة زودي ماء بمعلقه صغيرة نشا
وحطي نص البشميل في صينيه مدهونة سمنه كويس
طب والكوسه بتعمليها ازاى
وبعدين الكوسه المسلوقه بسنة ملح
بتسلقيها
وبعدين اللحم وبعدين كوسه وبعدين باقي البشميل
اصل ناس بتقول تتشوح فى سمنه
اه ممكن انا بسلق عشان الكوليستر ل
اه
وعلي الوش البيضة تدهن مع فلفل اسود وا
وخلاص
اصل مشكلة الكوسه انها بتخرج مايه كتير اول متدخل الفرن
بس ابقي شيلي ليا حته
هههه حاضر
انتي تسلقي الكوسه سليمة
وبعدين تقطعيها
او شوحيها في سمنة بيبقي طعمهااحلي طبعا
طب بصى البشمل اللى فى الصنيه تحت دى ميلزقش
لا حطي سمنه في الصينيه كويس
دى سعراتها الحراريه عاليه جدا (teeth)
بس اقل من المكرونة بشميل
انتي خسيتي جدا
كلي ميهميكيش
هههههه
ولما تتخني ابقي اعملي دايت
اه بقيت زعزوعه
عماله ارفع واطول (teeth)
لا زي القمر طول عمرك
يارب يخليكى (moa)
بس شكلك زاى مهو متغيرش
انا تخنت شويه
احمد عبدالباقى معجب برغد اوى (teeth)
بس مش اوى
ماشي احجزها ليه بس ساعتها علاقتنا هتتقطع
انا تخيلت انك هتكونى اتخن من كده يعنى بعد الجواز والخلفه
لانها متشرده
هههههه ليه بس
مهو معجب بيها علشان شكلها شقى
واحده صاحبتي كل ما تشوفها تقولها انتي مستحيل تكوني بنت اماني
هههههه
بس هى نسخه من محمد جوزك
شبه جدا
اه
بس عمر شبهي
عمر ده سكر
منخيره زي وعنيه
شكله عسول
عنيه عسليه زايك
استني هابعتلك فيديو
اه
ماشى
مشاء الله عليه
بس كويس انهم بيتكلموا عربى
بيتكلموا عشان احنا بنتكلم في البيت عربي
وباره
ولو رغد كلمتني انجليزي مبردش
بره رغد انجليزي
بس عمر كله yes or ok
هههه
مبيقلش غير كذه
كفايه عليه يادوب هو بيتكلم بالعافيه اصلا
بس رغد بتتكلم انجليزى كويس
اه هو نطق متاخر
اه رغد عشان المدرسه
اه واصحابها كمان
وبتكلمي زي الامريكان لما ترغي مع صحابها مبفهمش
ههههههه
بس اتعلمت ازاى
والغنا والرقص امريكي
ولا ده علشان هى معاهم علطول
الصغار بيلقطوا بسرعه
مخهم فاضي
اه
فعلا
هي تيجي تقوليي ليها ده يعني ايه بالعربي متعرفش هي عرفاه كده
اه
ده بقى احسن حاجه
علشان كده بيتعلموا انجليزى احسن اللى عايشين باره
اقول ليها الاسبوع الجايه تقولي قصدك ايه
مش لازم الترجمه الحرفيه الفاشله بتاعتنا فى مصر
احنا اتعلمنا انجليزي بيومي
انا برده بلقط جمل من الاجانب وبفهما بالانجليزى وبرده معرفش ترجمتها عربى بس انا فاهمها كده
وده الصح
فعلا
كويس انك بتتعاملي مع الاجانب اي حاجة متحضرة في البلد اللي خربت دي
فعلا
بتعامل مع كل الجنسيات تقريبا
حلو جدا
والواحد على اد مبيقدر بيحاول يتعلم منهم
اللى يتناسب معانا
ربنا يكرمك ويعوضك خير وونفرح بيكي
يارب
سلام يا حسنا عشان اشوف عمر
ماشى
سلام
شوفتي الدنيا ولعت
اوى
ربنا يستر الاخوان جواهم عقيده وصعب يتنازلوا
ايوه دول فاكرين نفسهم بيجاهدوا
اه وفاكرين انهم هيموتوا شهداء في سبيل الاسلام
ربنا يردهم للحق
ميعرفوش انهم بيموتوا مسلمين زايهم بغى وعدوان
يارب
رمضاان كريم
تسلمي يا حبيبتي وكل رمضان وانتي بخير وسعاده
وانتى كمان فى صحه وسعاده
اميره عامله ايه فى احداث ماسبيرو دى
هي مش في ماسبيرو النهارده
طب الحمد لله
كانت قايله اجازة النهارده
ربنا يستر
طب احسن لحد الدنيا متهدى شويه
رحتي الشغل النهارده
اه بس الهرم هاديه بس المحكمه الدستوريه هى اللى محاوطينها بالدبابات
ربنا معاكم ويبعد عنكم الشر
يارب
رجـــاء خــــاص خلوّها تمّر على أكبر عدد ممكن حتىّ يدعون لهم ولا تحرمونهم من دعاءكم فإنّهم بحاجته
ربنا يرحمهم ويمتعهم بصحبه النبي عليه الصلاة والسلام . .
يارب
اماني انتي هنا
انا نزلت يتفع اكلمك
دي مبطناه بلون فاتح عن الفستان مش بنفس اللون
حلو عشان الطرحة لونه
بس معاكي اظن الموف او الفضي عشان البروج اللي في الفستان
اه الفضي هيفتح اعتقد هيبقى افضل تحت أكم التلي الداتيل سوري
يعني هنا الدنتيل شكلة احلى علشان جلدي مفتحة وهو تحته موف مغمقة اوي وكتمة
خلاص البسي البيج او الفضي
خدي الببيج احتياطي عشان لو ملاقتيش الفضي
انتي متخيلة لما يكون تحته موف هيبقى شكلة ايه
صح هيغمقة اوي
غانق فهلا
ويخليه مش ظاهر الفستان
خلاص بيج او فضي
اه رلنا يسهل ولاقي بكرة فضي تولي
يارب وخدي البيج احتياطي
اه تمام هخده احطياطي
نامي سهرتي جامد
مش عارفة انام
ليه
اقلق بقى عادي
عشان بكرة الخطوبه
بكرة ابقى اللبسي ولبسي عمرو ودودو
عامل زي اللي بيبقي رايح رحله
وشوفي مكان حلو كدا اعدي فيه علشان تكلمك فبديو هلى التاندو
التانجو
واشحني موبيلك كويس
اه بظبط واكتر
علي الساعه كام
بتبقى مستنية احظة انك تلبسي كل حاجة و تشوفي نفسك وتشوفي ايه مش مظبوط
يعني هكلمك من 7 تقريبا
هكلمك كذا مرة واحنا في البيت
ماشي
واحنا في الطريق واحنا في المركب
والبس الطرحة
هكلمك كذا مرة
اه طبعا لانهم كلهم هيشفوكي وميكب بقى و حركات (flirt)(flirt)
والموبيل هينفع برة
اه منا عندي باقة نت
يا عم يا عم
وعايزة اوريكي التورته قولي كتبت عليها ايه
حسنا كل يوم تكلمني اميرة وعمرو
عموري خطب نوبا . . (flirt)
هههههههههههه
جامده جدا
جامده مين نوبا
اه اما انا
ههههههههههه
ايه الاسم ده
مهو مش بيقولي اميرة خالص الا لما يكون زعلات
هههههههههههه
نوبا دلع ارنوبتي هو مسميني ارنوب
يعني ايه نوبا
و مدلع ارنوب بي نوبا
دلع ارنوب
هههههههههههه
دي تلاصم
ايه الهبل ده اسمك كان احلي
هههههههههههه
مش قولتي جامده
غيريها
انا بتريق
هو بيحب اسمة نوبا أصلا مش بيقولي اميرة دي خالص
هههههههههههه
بجد
كلهم هيضحكوا بكره
كلهم عارفين اني اسمي نوبا
نوبه عصبيه يعني
بتتنطق ازاي
ههههههههههه نوبا قلبيه
نوووباااه
اسم وحش
هههههههههههه
انتي شكللك اتهبلتي
ده انا نسيت اسمي من كتر ما مش بيقولة
ههههههههههههههه
محمد بيقول اميرة بتهزر
ونا مالي
ههههههههههههه
اشرف هيغسلك وينشرك
لا والله هو مسميني كدا اعمل ايه طيب
هههههههههه
ينشرك يعني ايع
خليها عمرو خطب اميره هيييييه
هههههههههههههههه
ينشرك زي الغسيل
هيييييه دي على التورته
ههههههههههههه
بجد انتي كتبتي كده
ربنا يسهل
اه والله
اميرة اشرف هيروح يجيب التورته وممكن يزعق مع ماما
ههههههههههههه انتي مستغربه
ههههههههههههه
لمي الدور خليها تعدي
طيب اغيرها ازاي
اصحي بدري وكلمي هايبر
اقوله غيرتها ليه
وقولي اكلم الحلواني
اخليها عموري خطب مرمر
قولي اماني قالت عشان اشرف
بس عبدالله هو اللي كان بيقولي مرمر
اميرة اسمك احلي اسم
لا الجمله عايزة اسامي الدلع
اميرة احلي بردو
هشوف بكرة هقولة مرمر وخلاص
مخك تخين حقا
هههههههه
يعني هو عموري
وانا اميرة
عمرو احلي
طيب شفيلي اسم دلع
لا الجمله متنفعش تكون صربحة لازم تكون بشكل فني
يعني ايه عمرو خطب اميرة
لكن عموري خطب امورة يا رجاله كدا مثلا
ممكن
ممكن اقول مرمورة لحسن امورة دي صفه
اه
عموري خطب مرمورة كدا
ماشي
ولا عموري خطب مورة
ولا عموري خطب مرمر
انهي احلى
عمرري خطب مجنونة هيييييه
هههههههههه
صح يا رجاله
هههههههههههه
صح ايه انا بهزر
بهزر هههههه ما انا عارفة
ها قولي انهي احلى
بفكر
مرمر ولا مرمورة ولا موره
والله اسمك احلي
ده لو كنتي في ثانوي عام علمي مكنتي فكرتي كل دع
اميرة
زي الملكة كده
رغد بتقور موري
ربنا يسهل هساله بكرة
بس هو عموري وانا مش ادلغ
حلوة يا دودو والله ما هساله وهعمل اللي قولتيلي عليه
بس موري يا رغد دلعي ولا ايه
اوعي يكون اسم زميلك في الحضانه
يا سلام
لا
ليه
ده البت مخها شغال عنك
هي لسه ورور
رورو مين
ده انا لازم اجلكم اشوف قصتكم دب
دي
ورور
ههههههههه
مين يعني ايه
زي الجرجير ورور
مين ورور ده
ههههههههه
ورور يا جرجير
دماغها صابحة
لا ده انا اضرب نفسي بالشومة علشان يغم عليه و انام بدل ما اتنقط
ههههههههه
مين دول
سبحي ربنا واقفلي التليفون
اماني انا اسفة اني اخذت رايك
ماشي
بوظتي اللغة مش دلعي بس
حسنا اتصلت بيا التهارده
بتسال عليكي
اه هي حاسه اني هتخطب ولا ايه
هههههههععععههههه
قولتلها ايه
بتشوفك في التلفزيون
قلت اظن انها اجازه
بتشوفني ازاي
اها
هههههههه
ليه يا بت
قولي اني هناك على طول
يعني في ماسبيرو عشان الضرب
لا على طول قولي هناك
انا قلت هي كانت بتقول انها اجازه
علشان انا مردتش عليها من سعتها
يا شيخة
مش عارفة اقولها ايه على الخطوبه
اه طبعا
أنا حتى هناء وكل صحابي اللي مقصرة معاهم بقولهم اني مطحونة في الشغل
ده مبرر قوي
قولي جاللي عريس وجاين لينا اول يوم رمضان
في ظل هذه الاحداث
يفطرو وهلبس الدبله
اه ممكن
هعهههععهه
الاتنين
اه
ده جاي على طمع بقى
هههههههههه
ماشي
او والده عزمنا علي الفطار
الساعة 5 هحاول انام (sad)
ماشي
هي قالتلك حاجة تاني عليه
اوك تصبحي علي خير
يا نوباااا
وانتي من اهله يا ماني
مبروك يا حبيبتي ربنا يفرحك ويسعدك يارب
ربنا يخليكي ليه با اماني والله انتي الوحيده اللي حسيستيني ان في مناسبة
عجبتني اوي صورة العروسة ةالعريس دي
حسيستني اني عروسة فعلا
انتي فين
انا في الطريق للكوافير عند هايبر
والطريق عامل ايه
ربنا معاكي
هتجيبي البدي
اه 5 عمرو هبجيلي ان شاء الله وهاجي على البيت
اشرف جيه
والفوتوغرافيا هيجيلي على المركب
لا لسه
اشرف ده الله يسامحة
تمام تمام والتورته
عايز يقول لاحمد يسقله العربية
كلمتهم هيبعتوها على البيت
يمكن خايف يسوق
احمد ازاي وانا مش قايلة لهناء وهبه
دي هناء تقاطعني فيها
عارفه
ماهو غريب
ماما اتصلت عليا
انتي جالك تليفون
اه
طيب
بتشتكي من اشرف
هبقى اكلمك تاني انا
خلي بالك من نفسك
ماشي
اه ولا منه ولا كفاية شر
حاضر ان شاء الله
وصلتي
اميرة
لوووو لووووو
بحبك اوي يا اماني وحشتيني اوي
وانتي كنان
كله تمام طمنيني
بحبك اوي يا اماني وحشتيني اوي
والله بعتالك وحشتيني قبل ما تبعتهالي
بس النت ووارك مش عايزة تلقط
ايه الاخبار
الحمدلله
كله تمام
احنا في الطريق للمركب و الطريق حلو
مبسوطه
وحشتيني وحشتيني وحشتيني وحشتيني
الحمدلله
وانتي جدا جدااا
عمر لابس وبيعيط بيقول يالا نروح فرح اميرة
بحبك اوييييييييييييييييييي
حبيبي يا عمرو
عمر
معلش انا اسفة ياريت كنت اعرف استناكو
رغد بتقولك انا بحبك
انا اسف والله
وانا بموت فيها
عمر بيحب اميرة
المهم تتجوزي واحنا نيجي
عمر بيقولك قربتو
حاضر
ازي عمرو
واشرف جاي عربيه
وصلتو
اه
لووووو لوووو
وسعوا يا جدعان نوبا وعموري وصلو
حبيبتي حبيبتي
ابعتيلي صوره في السريع
حاضى
هكلمك تاني
فيه ايه يا جدعان مافيش صوره
الووو يا عرسان
ده كل اللي عندي
هم دول اللي ريم صورتهملي
والباقي هخده بكرة من عمرو وهبعتهولك
الو
صباح الخير
خوفتي تروحي المبني
صباح النور
اه
انتي صحية بدري ليه
قلقت
ايه الاخبار
انا كنسلت هناء
كلميها
اماني
انتي هنا
ايه مالك عيانة
رقم كلمني كنت وايتنج مع عمرو
اه وايه يعني
الووو
كنت مشعله النت بعد ما قفلت لافيت البرنامج اللي بيظهر الاسامي كتبلي اسم
خلصي بسرعه
النت بطئ
معلش
ببعتلك مكنش بيوصل
بيحصل اكيد عرف انك اتخطبتي
عرف من مين
من النت
مهو مش باين
عشان عمرو حط الصورة وكاتب عنده والهزار اللي قبل الخطوبه اكيد خلاه يراقبه
بس عمرو اللي مش عنده فرندس مش بيبان ليه معلومات عنه
لا في معلوماته باين
المهم اكيد عرف
اه شوفته من الميل اللي اسمة ليلي
وزعل شويه
مش لقيت عند عمر حاجة باينه
وحب يسمع صوتك
انتي رديتي
انا كلمت الرقم بعد ما قفلت مع عمرو بشوية مردش
لا مهو كنت واتنج وهو عرف وقفل على طول
اه حاولي تنسي
معلش الحب شي والنصيب شي تاني هي دي الدنيا
معرفش ليه لما اتصالت مردش
اه عندك حق
اتمنيله الخير وربنا يرزقه ببنت الحلال
اه ربنا يكرمة في كل حاجة وميتجوزش
هههه ايه السواد ده
اه مقدرش اتحمل كمان انه اتجوز
مانتي هتتجوزي حرام عليكي
انا لازم ابقى ام هو عادي مش مهم يبقى اب
وهو مس هيعيش وحيد
لا معاه صحابه
ما صحبة عنده 46 سنه ومتجوزش لسه
عادي يبقى زايه
حرام يا بنتي كده
اتمنيله يكون سعيد وعنده اولاده هو ده الحب الحقيقي
حرام عليكي انتي عايزاني اتمنى انه يتخوز كمان
اه
الحب الحقيقي ده محمد فؤاد
هو الظروف ظلمتكم انتو الاتنين
مش كفاية مكنش سيبني امبارح و ظاهرلي في وش عمرو ومخليني مش مبسوطة
حرام كده عمرو بيحبك لازم تشتريه كشخص وتنسي الماشي
وانا برقص مع عمرو امبارح سلو كنت مش مبسوطة خالص ونفسي الاغنية تخلص
والله بحبه
يادي النيله
بس مش الحب اللي بيبقي سيكو سيكو ده يعني بحبة زاي محمد
هابقي اكلمك في التليفون احسن في يوم تاني
ماشي
يا سلام ازاي
محمد صديقي انا بحبه جدا
اه
ومقدرش استغنى عنه يغني حاجة كدا
بس مشاعر عمرو لازم تكون مختلفه والله انتي بتحطي نفسك في مواقف
مش مختلفة ولا حاجة عادي
فكري صح
افكر في ايه
انسي الماضي علي قد ما تقدري
حاضر
بحذرك هتعيشي تعيسه كده
تفتكري عرف منين
من النت
يمكن بيتصل يطمن عليه علشان ظروف البلد
ممكن
ما انا قلتلك ارجعك ليه وانتي عملتي بطله انسي
انتي فين
انا هنا
يادي النكد
خلاص خلاص
انسي بقي وشوفي حسنا وهنا
ماشي
هتعملي ايه
ان شاء الله
انيرة امسحي الحوار ده من التليفون والاب عمرو مهندس ممكن يقفشك
ماشب
خلي بالك
حاضر
روقي بقي
حاضر
ايه الجنان ده يا جدعان
خير ان شا الله
ان شاء الله
عمرو بيحبك وكان فرحان
اه
اميارح
اتصلي بماما اطمني عليها
حاضر
ردت
الو يا بنتي
اه ردت
فين
في ميدان لبنان
ياه لسه
ليه
لا بالعكس دي وصلت على طول
هتركي أمترو من البحوث
اه ربنا معاها
الطريق رايق
قومي افطري وشوفي حاجة مفيده اعمليها
هنزل اغير بدي كنت جيباه للفستان
منين هتغيريه
هبعتلك حاجة على الفيس غريبة جدا
ماشي
افتحي الفيس
اماني
ً اميره فينك
انا كنت نزلت
اه عارفه
مالك
ورجعت وعملت شوية تليفونات شغل
مليش مخطوفة شوية
ليه
بكرة كمان هروح الشغل وكل الناس هتعرف اني اتخطبت
يعني لسه مخطوفة شوية
انتي عاملة ايه
شوفتي الصوى
الحمد لله
الصور
اه جميله
اللي بعتهالك
شوفتي باباه و مامته
اه بتاعة البيت
لا دي في المركب
اه حاوين
شكلهم ايه من الصورة
اه
مش ايمن بتاع الكويت عرف وكلمني وزعلان وبيقولي طيب كنتي قوليلي
مش عارفه
ده انا مكلمك امبارح كتير علشان كنت قلقان عليكي في ظروف البلد
ربنا يكرمهم
هقول لحسنا ايه انا بكلمها دلوقني
قولي قريت فاتحة
اوك . . اقولها امبارح . . طيب السن اقولها ايه . . ومعاد الخطوبة اقولها امتى . . ؟ ؟
ولا تقولي سن
اقولها ايه طيب . . والمعاد الخطوبة اقولها امتى
لسه
ياعسل
عمرو عامل ايه
هناء اتصلتي بيها
الوو
لا هكلمها بكرة انا كان مودي وحش النهخارده
ايمن كلمني وزعلان هشام بيكلمني وزعلان عبدالله كلمني و مردش طيب ليه كل ده انا معرفش
النصيب يا جدعان
خير ربنا يسترها
مالك يا اميرة
مفيش بس ضغط نفسي
انتي عاملة ايه
تمام الناس دي زعلتك لدرجة دي
يعني
انا كويسه لا تقلقي
مين زعلك اكتر
اكيد عبدالله
عموما من كتر خطابها بارت
عمري ما كنت اتخيل بعد سنتين
اه صح
اكيد اتصدم
اكيد
خاصة انك كتبتي لعمرو حبيبي
الوو
هو يومين وهتنسي
تعرفي رقم بيت عبدالله
لا طبعا
ليه
كلمته على البيت رد عليه
هههه
مافيش فايده
انتي بنفسك قلتي انكسر جوانا شي
تخيلي انا لسه حفظه
عادي بيحصل
معني بنسى كل شئ
عادي جدا
اه
انا هنام يا اماني
اميرة انتي كنتي فرحانه ايه اللي حصل
اصبحي على خير
مش في حاجة
عبدالله عادي جدا . رد فعله
اسمعيني
لا مش عادي
ليه هو كان بيحبك
انا متخيلنش ولا توقعت
اه بعد سنتين بيدور ورايا ليه
وعارف انك حبتيه
اتصدم
مهو عرف بنات اد كدا وطوب الارض بعدي
اتصدم كان متوقع ايه طيب اني هفضل مسننيتاه
مستنياه
انك تعيشي علي الذكري
اه صح ممكن برضة
انا هنام اصبحي على خير يا اماني
ده تصوره
وانتي من اهله
سلميلي على الاولاد
سلام
اماني انتي هنا
ازيك يا اماني
معلش كنت في تصوير
الحمد لله
مسمعتش الموبيل
اه
ايه الاخبار
اخبارك
كلمايني كتير عادي ولا ايه
الحمدلله
حسنا رنت عليا مرددتش
اقولها ايه
مش عارفة
المفروض مين يقولها انا ولا انتي
تلقيها عرفت لان الناس بتبركلي على الفيس
قوللها
عادي
ماشي
عمرو غير الحاله من الاصدقاء الي عام
انها قرايه فاتحة
واني مطحونة في الشغل علشان الاحدلث
الاحداث وكل يوم برجع 10.30 او 11
عسل عسل
امورة وامور خلي بالك منه
مين ده اللي امور
انا اللي قمر
عمرو امور احلي من صور الفيس
اه بس عايز يطخن 29 كيلو
هههههههه
اه
هيتخن
محمد بقي عنده كرش
ههههههههه
انتي بتعرفي تطبخي
انا هجوعة
ههههههههعه
شوفتي مامته وباباه
اه حلوين
فين ماما واشرف
يعيني عمرو تحسي انه جاي في اخر الصوره ليه كده يا جدعان
الوو
مافيش تاني
دي سالي
ماما اموره برضو
اه
عمرو غلبان شكله طيب
الناس كلها حالقه ليه
صحابك في الشغل عملوا ايه لما عرفوا
هههههههه تقرييبا كان في اوفر الحقلق واحلق الاخوك مجانا
تقريبا
كلمتي هناء
مين دي
سالي اخته الطيبة
فين رانيا واشرف
ماما بتحب هاني قوي
دي مليانه جامد
اه
مين اللي نفخ البالونات
ريم
حبيبتي
شوفتي ريم بدلع خطيبها ازاي علي الفيس
اتعلمي
اه ههههههههه كان زمان
انتي مش فكراني انا ولا ايه
وهو ذنبه ايه اول مرة احس انك ظالمة
اه عارفه انك غبيه بس تظلمي حد جديدة
اشرف عسل اخلصي نيتك لله
يعني ايه تظلمي حد جديد
جديد اني اعرف انك تظلمي حد بيحبك
اه
كل الصور حلوة مافيش فيديو
Photo message
جميله
لما تقولي لهنا ابقي حطيها علي الفيس
مجبيتيش كرفته موف لعمرو
لا هو بتعته موف في رمادي
باينه رمادي
اميرة هنفطر
هبعتلك عقبال لما ترجعي
دول كل الصور اللي عندي
صور جميله ما شا الله حاجة زي العسل
عقبال الفستان الابيض لووووولوووو
دي من رغد
رغد بتقولك انا بحبك
اتسحرتي
ايه رايك في الصور
جميله جدا
الحمدلله
حاجة زي العسل
دي مش عاجبة عهرو
ليه
عمال يقولي احنا احلة بكتير طلعين شكلنا وحش اوي
ليه انتي اموره وهو شكله حلو بس خاسس
اميرة وصيامك يا حاجة تفرحي وتفرحي عمرو
انا ايه اخبار الفستان ةالمبكب
الله كريم
اتا غطشانه
حسنا بتقولي مبروك اماني قالتلي انك اتخطبتي مش انتي قةلتلها قرايه فاتحة بس
اه والخطوبه لسه
اه عادي
حلو جدا بس الست ضيقت عنيكي
ليه
منين دي رسمتلي رسمة ماري ماروه علشان ريقة على الفستان
علشان ريقة على الفستان
اميرة
اميرة
الوو
الوو
صومتي التهارده
لا ؟ و انتي ؟
محمد قالي نصوم الصبح احتياطي ومكنتش متسحرة ولا عندي عيش وصمت
بس الهلال مطلعش النهارده
وشكلي صمت غلط
صباح الخير يااماني
ولا يهمك
صباح النور يا مي لسه صاحيه
عاملين ايه في الصيام ؟
صعب
الحمد لله
انا صمت امبارح
ربنا يهونه ان شاءالله
ايوه واحنا كمان
في جوامع قالت رمضان امبارح
يارب
حنا تمام الحمدللخ
ربنا يتقبل
اخباركم ايه
عندكوا حاجه يوم الجمعه ؟
محمد في الشغل
طب اجازته امتي ؟
حد واتنين وتلات
كما عايزين نفطر سوا
نخليها الاسبوع الجاي بقي
الحد
اصلنا معزومين حد واتنين : )
ماشي
محمد يوم الاجازه هيروح يصلي التراويح مش عارفه خليني اساله
هاساله وارد عليكي
ماشي
هو النهارده في الشغل وهيجي بدري قبل الفطار
ان شاءالله
بتاع يوم السبت ؟
آه
مش عارف
ليه طيب ؟
مفيهش حاجة معينة بس هو وأيتين لست كبيرة عريضة وفاكس
انت كتبت اسمك امتى ؟
بأبص لقيت طارق كاتب اسمي #
هو قال لي إنه سألك قلت له مش حتروح
آه
لأ قلت له مش عارف لسه
طيب تعالي يا عم صباح الفل
إن شاء الله
حأكلمك بعد الفطار بقى . صوما مقبولا #
إيه الكلام
في إيه ؟
تعالي
مش عارف والله لسه حسب الظروف
إيه الظروف بس ؟
يا عم أي تراب فالبيت
ماشي يا عم . بس حاول طيب
حظر
#
#
فينك ؟
شيراتون تحت و
كنت عند حمادة أنا وأهلي بس زحمة فمشينا #
انا كنت بآكل عنده برضه والله #
روحتوا فين طيب
هههه يا راجل #
جينا جاد في عباس
تعالي بكرة كده بقى
اها آجي بكرة فين ؟
تعالي ننزل بكرة حمادة
آمين #
جايين النهار ده ؟
ابويا مش مخليني عشأن فيه مشاكل انهار ده ! !
يا أسطى
إيه الكلام
ما صحونيش اتصحر # #
ههه يا عم عادي وبعدين انت مش كنت جاي حمادة ؟
لأ يا عم عشأن عندنا كان فيه شوية تنسون كده . انا حأبقى في شيراتون بكرة كده حأبقى اكلمك
آه صح افتكرت
جاي ألوان والا ؟
اشطة معايا ناس كثير بس لوحدي برضه #
فيه بنات #
لأ يا اخويا .
طيب بأقول لك أميرة عاملة فلو لو باكوغيتي
ههه اشطة انا اكتشفت برضه إن فيه ناس كثير اعرفهم عاملين لها فلة
طيب اسألها عليها كده يمكن يعرفوا بعد
شوف نفيسه عاملة لها فلو والا لأ كده طيب
مش عالبك
انا بأتمشى فالشارع
انتو بطلتوا تتكلموا والا إيه ؟
لأ بطلنا إيه يا عم #
اسألها لك
اسمها إيه بقى ؟
على توطير
حنعمل إيه في كلير
مش عارف #
هي في مدرسة إيه ؟
هي في جامعة بس كانت في كاثوليك حاجة كده
طيب جامعة إيه ؟
قاهرة إعلام
ليه ؟
ممن ما كانتش في سانت . هوس
ست . يوسف
لأ #
باكوغيتي برضه عندها فلورس كثير
أوك لأ انا بأسأل عشأن ممكن يكونوا مع بعض
آه
أيوه
هي لها أخت ؟
آه . بس صغيرة لسه طالعة أولى ثانوي
ما بتغيرش عليها ؟
بأغير . بس بأثق فيها
أيوه بجاه #
طيب انت حتعرف تجيب مين فالدوري
#
لسه ما كلمتش صاحبي ده حأكلمه انهار ده كده إن شاء الله
عندك أمال إيه بتفتحوا ؟
آه !
هاته وحأبقى اقول لك تخش تعمل أكسبت
ما تضحكش #
عربية 100 فالميه # يا عم عادي
اشطز #
ايه ده انت كنت عامل بوست دي على الفيس بوك عندي ليه ؟ #
ده عشأن حوار أميرة
آه أوكيه . استنى قول امير إيه تاني كده ؟ عشأن كنت عملت كبي بس عملت كبي لحاجة بعدها
ما تيجي التنمية على 4 كده عشأن نقعد مع الأيتام ونفطر معاهم
دي تبع إيه ؟
رسالة
طيب حأشوف بص انا ما نمتش من امبارح
ولا انا #
فكلمني قول لى
حضرتك انا # ما إتصحرتش
طيب انت حتفضل صاحي والا حتنام ؟
آه حأفضل صاحي بقى #
ممن # طيب كلمني لما تتجمعوا
اشطة
فينك ؟
تنمية . انت ؟
حتنزل امتى ؟
كمان حبه
انت معاك مين ؟
مع المدام
حتيجي تلعب معانا ؟
بتلعبوا إيه ؟
لأ يا عم مش حأجي بشنبي وشعري كده #
ما بنلعبش . كنا موجودين عشان رسالة ودلوقت قاعدين شوية
انا قصدي حتيجي نلعب كورة معانا ؟
لأ مفهش مكان وثاني حاجة فيه ناس عايزني ألعب معاهم من 10
فين ؟ #
عندك
طيب قشدة لما تمشي أقابلك
سألتها على أميرة ؟
ما تيجي نو
مشيت
يا عم معاك والله
طيب مش حتعرف تيجي يعني ؟
لأ جاي حألبس بس
طيب تعالى
إيه يا ابني بتكلمني ليه ؟
عشان تنجز !
انت كده قاعد لوحدك ؟
لأ مع واحد كده بس قشدة حأسيبه . رايح خلاص أقابل حلمي عشان حنتجه
انت فين طيب و ؟
انا عند التنمية كده
انت نزلت ؟
آه انا عند كينتاكي
طيب جاي لك
ما جاي لك انا انت مش رايح لحلمي ؟
رايح له عند الكشك كده
وصلت 9
آه طلعت #
ابعث لي الصور يا كابتنع #
انتو طلعتو منين ؟
عباس
طيب قشدة . انت رحت والا لسه ؟
آه
الحمد لله عالسلامة
الله يسلمك
انبسطت النهار ده ؟
انبسطت يا اخويا انبسطت !
جوزتها ابن عمي #
والله بأتعلم منك #
#
آه #
حأجيب لك بروفشنال كمارا
ده كثير والله
صليت الفجر والا لسه ؟
آه الحمد لله #
ومفيش حاجة تكثر عليك يا ابو علاء
ده انت جمايلك مغرقانا يعني
#
كذاب قوي #
إيه اللي كذاب ! يا ابني احنا لو حسبنا قد إيه دفعت لي آدي ثمن بروفسيونال أصلا #
#
الفلوس بتروح وتيجي
صح يا ولد عمي
يعني حطيت دب لنفسك #
وإيه 37 دي ؟
عاملة إيه ؟
بأنام
تصبح على خير #
أول وانت من أهله
حتعمل إيه النهار ده
لسه مش عارف . لما أصحى حأشوف إيه الكلام كده
أيوه
نمت وصحيت ؟
لأ
يا ابني هو انت ازاي بتنام حبة قليلين كده
انت ازاي ما بتنامش خالص كده ؟ #
عادي
ههه ماشي يا عم
انا برضه نفس الرد #
يا ابني سألت لي نفيسة ؟
برضه لأ . بأنسى والله . طيب بص فكرني عالساعة 3 . ممكن ؟ #
طيب شفت لي حد في فودا #
خلصوا انترفيوس من شهر 6
بس حأسأل حد ثاني كده ممكن يشوف ثاني
يا عم مش شغل #
إيه ده مش انت اللي كنت عايز شغل . حد ثاني أصله عايز شغل في كل سنت #
فيه واحد حأسأله لك النهار ده
بس صعب عشان لو اتقفش حيتحط عليه
انت كوت قوي والله # ما تجيب بوسة
#
بتتكسف ؟ #
#
كلنا مصريين في بعض
36 على إيه ؟
احس _ ك
اخت نفيسة
ممن #
أيوه . حبيبتي دي
عندكو عصابت بقى وكلاب وولف والا حاجات دي هي . * حزلقوم استيل *
يا عم هي هي اللي حبيبتك والا نفيسة
هههه
بأحبها أكثر من نفيسة أصلا #
طيب بالنسبة للعصابات ؟
عصابات مين بس يا عم ده احنا غلابة
مفيش جو 50 سنة ده يعني #
#
لأ لأ احنا على قدينا قوي #
انت لسه ما نمتش والا إيه يا ابني ؟
آه
طيب ما تنام يا ابني
بأحاول اهه والله
طيب خلاص . يالله نام #
كورة النهار ده في شيراتون جاي ؟
انا حجزت النهار ده فالتنمية من 11 ل 12 لو حبيت تيجي
عيش
مش حتيجي النهار ده ؟
في كذا حاجة لازم أعملها بس
هو اللعب كام
11
أوكيه قشطة . لو عرفت آجي فيه مكان ؟
آه
أكيد ؟
آه كلم مي بس
ماشي #
ده الإيميل بتاع صاحبي اللي حأجيبة معايا
إن شاء الله
لسه فاكر يا ولد ابوي #
طيب بس حأخش نو أجرب وحأبعث لك انت كمان خش اعمل أكسبت
ليه هو ممكن يكون تو ليت أو حاجة ؟
حأشوف
ماشي
وقول لصاحبك برضه
قشدة
هو امتى ؟
مش عارف لما تأكسبته حيبعثوا لي
ماشي
حنحاول نجيب جون
دخلت ؟
آه بس ما كتبتش اسمي . كنت بأتسحر . حأكتبه
هو جاب لك إيه بقى
الفيه ويبست . بأدوس ليكي وبأكتب اسمي وسني ورقم التليفون
ده بعد الأكسبت أو القبول ؟
آه بأقول لك إيه باسوتشي ده فين
عند الصديق عارف جامع الصديق ؟
مش قصدك عالكافية ؟
وفي آخر شارع فلوريدا
آه عارف الجامع . وآه قصدي عالكافي
إيه شارع فلوريدا ده ؟
في مول اسمه فلوريدا هناك
يعني حأجي من عند موبل مثلا حأخش يمين وأمشي حألاقي الجامع . أخش ازاي
الكافي في آخرة
طيب قشطة
بأقول لك تعالى فيفا بكرة
تخش يمين برضه وحتلاقوا قدامك جنينة طويلة
تمشي ربعها وخليك باصص عالشمال حتلاقيه واخذ زاوية ماشي
جا لك أمال ؟
ماشي *
لسه انت وصاحبك عملتو أكسبت وكده ؟
المفروض آه
طيب لسه فاضل قريبي وأشوف مين ال 5 بتاعنا عشان انا داخل بأيميل ثاني ليا
ولو كده حأكتبه ونكبت
طيب . صاحبي حيشوف لينا جون كويس
يا باشا ما احنا بنتكلم هنا
كانوا بيصوروا إعلان امبارح عند الكشك
إيه يا زميلي
عملت إيه ؟
في إيه
لما انا مشيت
ولا حاجة رحت قلت له قعد ناس ثانية بقى
وروحت البيت نمت وصحيت على سحور أكلت ونمت ثاني
صحيت على 8 ومن ساعتها أنام حزابة وأصحى حبابة
مم وحلمي ما جاش
كلمته ما ردش
إيه فاكس ده ؟ # ده أوحش من اللي انا عملته #
ممن عملت إيه ؟
روحت اتسحرت . بس
انت خالك روحك على طول ؟
آه . هو كان بايت عندنا أصلا . كان عايزني أقعد معاه شوية #
طبعا #
بس كده يا سيدي #
حتعمل إيه النهار ده ؟
مش عارف لسه . إيه الكلام
الحرد كام جيجي #
عسل عسل !
ليه بس طيب ؟
على فكرة ده أزهاق روح
حرام
#
#
إله مش الاة
أيوه ما انا كتبتها غلط #
ماشي
ماشي
شفتي بأرد بسرعة ازاي ؟
إيه الكلام
انا كمان مش بأحب الفرجة على مسلسلات
إيه ده بجد ؟ # أول بني ادم مصري أقابله كده
أه والله # بقالي 3 سنين كده #
هههه تعالي في حضني تعالي # زي بعض !
يقعدوا يتفرجوا هم على 100 حلقة وأجي آخر حلقة اقولهم احكوا لي وإنجزوا # هههه
هههه أيوه انا بأعمل كده . وبأعمل كده في التركي برضه #
أيوه انا كمان #
بالهنا والشفا
وانت كمان #
مش حننزل انا وانتي ؟ بصراحة انا بعدت عن لينا وميرنا وما بنكلمش وعايز اشوفهم . بس البركة فيكي لو ما بعدتيش عنهم
انا اتلخبطت انت كده عايز تشوف مين بظبط #
هههه بصي انا عايز انزل معاكي نقعد نتكلم ونحكي شوية . بس كده
إن شاء الله #
ولو تعرفي تجيبي ميرنا ولينا أوكيه قشدة يعني : [ ده انا كنت بأقول لميرنا انهاردة برضه عايز اشوفها
وقلت لك إيه ؟
بس انتي بس صعب عشان باباكي انا عارف
قلت لي إيه إن شاء الله . زيك بظبط
أه بظبط # أصلنا صحاب #
لأ أصلكو ندالة
ندالة إيه بس ده انا من ساعت ما رجعوا من اسبانيا شوفت ميرنا مرتين كل مرة نص ساعة #
وهنا ما شفتهاش أصلا
ولينا كمان تقريبا من زمان برضه ما شفتهاش #
ممن . طيب
فا مش ندالة والله يعني
أيوه صح صح #
بس كده
أيوه أيوه طبعا يا رنا #
هو انت بتتريق ؟ ؟ #
خالص #
عايزة حاجة ؟ #
لأ #
إجري إلعبي بعيد يلا
بس بس
يا ماما بالراحة بس عشان ما تزعليش
مش انا اللي حأزعل
بلاش بس تجنيه لنفسك بس . عشان احنا في رمضان ومش عايز أزعل حد بس #
مشغالين مسلسلات #
وانا كمان شوية وتوتا ومريم حيشغلوا مسلسلات #
هي مالها بقى #
مين # نورهان
أه
ليه انتو متخانقين ولا إيه
#
ولا اي حاجة بتقولي فاتك أدى
ناس كتير شافتها وبتاع
لأ انا لقيتها فجأة مضايقة وهي مروحة ومش عايزة تقولي
لأ والله بتهزر عادي
مش عارفة بس ما فيش حاجة يعني
طيب ماشي
بالهنا والشفا يا مروة #
أحههاها # يارتني بأكل حاجة
وكسة #
أه صحيح #
اقول لك كلت إيه ؟ #
ولا بلاش بلاش #
خليك كوت #
#
أيوه أيوه نخلي علاقاتنا سلمية #
إيه ده لأ هو انا حأخاف منك يعني ؟ #
أه حتخاف #
ومش حتقول
باقول لك صحيح
أه #
هي البنت اللي كانت معانا في الكافي اللي كانت بتشرب سليم . افتكرت إن انا صاحب نورهان ؟ لما قعدتو تضحكو ؟ #
لأ أقسم بالله
كانت بتتكلم في حوار تاني خالص #
والله ابدا هي مش غريبة
هههه طيب #
ماشي يا أختي
#
مش عارف تشبع كل # كمان
اسكتي يا مروة . انا عندي مشكلة #
إيه هي إن شاء الله #
انا ما بقتش اعرف أشبع عشان بأفضل أكل أكل أكل أكل أكل لحد ما أزهق من طعم الأكل نفسه . بأبقى دوقت كل التوابل وكل مكونات الأكل . وبأزهق ! بقيت بأزهق من كثر الأكل وببطل ولسه جعان !
طبعا انتي حتضحاكي عليا بس هي مشكلة فعلا #
مش قادرة
#
لأ لأ مش قادرة #
انا بأعاني أصلا #
دي مشكلة ملهاش حل خالص #
طيب مثلا بتحب أكل مصر فبتعمل كده #
مش عارف بقى # يلا حنعمل إيه : [ ده
#
كول
أهه بصي بصي . إبتديت توجعني من الجوع أصلا
وانا واكل 5 حتت بفتيك وتلات أطباق مكرونة #
زهقت مش حأعرف أكل بفتيك ومكرونة تاني
#
دور على حاجة تانية
في الثلاجة
ماهو خلصت كل البواقي على سحور #
بيبسي عصير شوكولاتة #
هههه
كمان
حيح شفتي بقى . مش قلت لك مشكلة #
مشكلة جامدة قوي بصراحة #
نورهان بقى ما تعرفش كده . شفتي بقى قد إيه بأحبها خلتها تاكل معايا يومها #
#
أحها ده انت ما كلتش
انا كلت كام قتمة في الآخر كده . أصلها يا عيني كانت جعانة قوي . حسيتها عايزة تاكل . ف سيبتها
بس ما تفهميش غلط . انا بأضرب صحابي لو خدوا أكلي أصلا #
وقول لنورهان مش كل مرة ما تتعودش على كده #
لأ ما قدرش ! #
اوعي تقول لها #
عشان تاكل براحتها مني #
لأ عيب عليك #
هههه #
# كفاية كلام في الأكل بقى تعبتك انا عارف #
#
ولا أي حاجة
بكرة الفري #
هههه مبروك # # حأعمل فرح #
خلاص تعالي معانا رسالة ونفطر مع بعض #
انت رايح
أه إن شاء الله
انا كنت هناك امبارح وبكرة حأفطر بره
انا اللي قلت لنورهان أصلا #
أه طيب خلاص
بس واحدة صاحبتي عاملة ليكي أوتين كده
بجد
انا كنت امبارح في بلد بعد إمبابة كده
#
إيه ده بجد ؟ الله . وليه ما قولتيش بس ؟
كنت آجي معاكو #
قلت لنورهان قالت لي لا مش حينفع
الصبح كان منشية ناصر والساعة 2 كان إمبابة
ف رحت معاهم ورجعنا 6
لما اروح تاني حأقول لك حاضر والله
طيب قشدة #
فكك من نون دي عبيطة
ماشي والله حاضر #
حأقول لك على طول
بيكي بيكي
#
انا زهقت #
الداعية شغال
عمري ما حبيت مسلسلات رمضان #
بس عادل إمام بأعشقه ف بأتفرج على عارف
إيه ده بس فيه حاجات حلوة السنة دي
أيوه بس ما بأحبش اتفرج . ملل قوي ! بأحب الأفلام ! !
انا العكس #
مش بأحب الفلمس خالص لا أربيك ولا أن
إيه ده انتي ازاي ما بتحبيش افلام ؟ ؟
مش عارفة انا انسانة ويرد #
ويرد فعلا #
بس قشدة كلنا ويرد #
أه ما شاء الله #
# انتي بتعملي إيه كده ؟
بأتفرج على مسلسل على روتانا مصرية
يلا ننزل تاني بعد بكرة
ماشي موافقة يلا بيننا
زهقانة #
خلاص قولي لنورهان #
ماشي حاضر حأقول لها #
بيتي #
#
مالك فرحانة قوي كده #
عايزة انزل #
يا سلام ؟ ننزل كل يوم . ما ننزلش ليه
مش فاهمة #
حلوة قوي الدب
عايزة تنزلي يعني ننزل كل يوم عشان نفرحك !
وأه بأحبها قوي . إتصورت كذا صورة مع ناريمان كانوا حلوين . بأحب البنت دي قوي ! !
غلبانة وطيبة قوي يا حبيبتي
أيوه
عسولة كده . مش زي أختها #
مغلبانة معاها
#
ليه بس
ديه نون كوت
كوت إيه بس # ما إنتي عارفة اللي فيها . دي مبهدلاني #
صعبة قوي قوي #
بس حنعمل إيه ؟ # اتعلقت بيها
ليه بتعمل إيه #
لأ قشدة حوارات فيها ديتيلز مملة . لسه حأرغي على ببم . لما اشوفك بقى #
طيب ما تنساش #
ابقى فكريني عشان بأكد لك إني حأنسى #
الله انت زكي جدا زي #
أيوه طبعا أومال إيه ؟ ؟ والذاكرة ما أقولكيش ! !
وانا #
فظيعة
ده عشان احنا جامدين فشخ #
أه بجد #
عارفة
حيح #
نسيت اقول سلام لامؤاخذة #
لأ عادي #
فرييند لي قوي انتي #
ما شاء الله
قوي #
#
ك
بأقول لك قولى للي تعملي أكسبت على ببم . مش عارف ليه مش عندي فالكونتاكت
الببم بتاعها مش شغال أصلا
ممن طيب
بالهنا والشفا #
بتضحكي ليه ؟ انتي عبيطة ؟ #
ضحك وخلاص ؟
# إيه الرخامة دي
هههه معلش #
وانت بتضحك على إيه #
عليكي #
حتعيشي دو #
طيب تيجي ازاي دي ؟ #
هههه آه فهمت #
ما تزعليش نفسك انتي بس . مافيهش حاجة تستاهل #
انتي كلتي إيه ؟
مي ففي . فود فاصوليا بالدقه ورز بالخالطه وشوربة # أني كنت اف شوربة # # و ؟
إيه تاني ؟
سيريوسلي أيه تحس لا كونفرساتيون # مش قادره اكتب اكيد #
ليه ؟ ؟ #
طب 10 # مش حأكتب كل أكل اللي بأحبه # وتل من
# انت حالتك صعبة ليه #
عشأن جعان
اي أتي إيه لو بس بأزهق مالأكل عشأن بآكل كثير ومش بأشبع
# طيب خلاص ماتأكلش
هه وماله #
انا غلطان #
لا انا زعلت #
انا قلت خلاص #
صالحيني #
لأ يا بابا مش بأصالح حد انا ! لما اقول خلاص يبقى خلاص #
انتي شايفة كده ؟
بس انا مش اي حد #
طيب منه ما تزعلش
# خلاص مش زعلان #
هههه شكلك ليكي لا كون حدس قوي #
شكلي قمر أصلاً #
مين ده فين #
انا . فالدب .
شكلي . قمر .
انت مافيهش مرايات في بيتكو ولا إيه * نرد *
لأ فيه !
طيب بص فيها كويس #
بصيت . قمرين في بعض مش قمر واحد
# هههه طب بخر نفسك بقى
براحتك
# تانك ماهو براحتي #
حاتتنكي بقى ؟
يلا يا بيه
يا بنت ! !
انا دايخة ومش افتح عيني سوري
مالك ؟ فيه إيه ؟ ؟
مش عارفة صداع رهيب ودوخة ومش عارفة افتح عيني
طيب خلاص نامي بقى
طيب خذي مسكن ولا حاجة
آه ما انا سخنة فأخذت نو بين كلير
الف سلامة #
#
هو أصلا مش عايز ما هي كده كده #
هههه في كلا الحالتين مش حتقوليه # #
حتعرفي تيجي ؟
هيح عربان أفنت تشينجي بتاع رسالة
اي أن لي كنه عن الباكين فر رمضان اللي عندنا فالجماعة
اي سنة أو تين توه دي عجه ولا يسترداي ! ده انهارده #
فين بقى ؟
آه ده اللينك اللي بعثتيه لي
لأ انا بعثت لك لينك العرفان
هم
#
#
يا هلا يا هلا
كر كر كر #
بتعملي إيه يا كالبوزة ؟
قاعدة عن فيه و #
يا كبي ؟ مين قال إنك كبي ؟ قصدي كالبوزة بالمعنى الآخير الليهو سوسة كده بس انتي ولا سوسة ولا كبي #
يا دي
يا مو
عاملة إيه
جود انت ؟
تمام الحمد لله
الحل وطز أبو ؟
ده يا هايف نمرة أنكل بابا لي ؟
إيه ده في إيه #
لأ مافيهش . بابايا كان عايز يكلمه بس
ومش عارف اوصل للي
وجيت أكلم يوسف على فيه قالي هي دويسنعت فيل جود عند دويسنعت وانت تو تلك #
وش رميندز من عايز اطمن عليه
# وهي ماله #
مش عارف . ده كان من يومين ولا امبارح كده . مسقط
شوفيه كده ماله يمكن يقول لك انتي
شفت امبارح بالصدفة أصلا
وإيه ؟
الو
ازيك اخبارك
ثواني
الحمدلله
انتي عاملة ايه ورغد وعمر
اوك
معاكي
بحضر الفطار
ايه الاخبار
صحة وهنا مقدما
طيب لما تخلصي
الحمدلله كويسة
لسه ساهتين
اه
هروح واجي
اوك
انا مكلمتش عمرو لسه علي موضوع التونز
هكلمه النهارده
هتقولي ايه
مش عارفه بالظبط
الموضوع عده عليه كتير اوي يا اماني
بس هاقوله
طيب بلاش النهارده
ليه
لانه طالع عينه في الطريق
اه
بقاله 3 ساعات
هو فين
مش عارف يروح
مروح
وكل الطرق مسدوده
اه من الشغل
و صلاح سالم بيضربة حتى العربيات اللي ماشية
وهو عامل ايه معاكي
بيضربة ايه معرفش
يا ساتر
كويس الحمدلله
جابلي فانوس
هو لما بنبقى مع بعض لوحدنا بيبقى كريم
وفين الفانوس
واي حاجة ببقى عايزها بيجبها و مش بيرضى يخليني ادفع فلوس
معايا
طيب تمام
شبه اللي جبتهولة بس مصري هند ميد
اللي انا جبته صيني
اه
هو كفران اوي يعيني في الطريق
وخايف على العربية
ربنا معاه
هو ليه اظافر ايده حوليها ابيض
ان شاء الله
من الجيم
الجيم ايه
الو
انتي رحتي فين
الموبيل فصل شحن
اه
عندك شغل بكرة
الموبيل بيفصل شحن بطريقة فوةيعة
فظيعة
ليه
اه ان شاء الله
اشحنيه للاخر
مش عارفة النت
مش بلحق
اشحنه للاخر
بيقعد كام ساعه
اه
مش بيعد غير في الشاحن
لا غلط
لو مشحون على الاخر ممكن يعض 8 ساعات
المفروض يفضي خالص وبعدين تشحنيه
دلوقتي من ساعت ما فصل وانتي بتكاميني شحن 12 في الميه
وهيفصل اكيد على الصبح
لو مش بتشتغلي عليه كتير المفروض يقعد اليوم ج
قفلي كل البرامج اللي مقتوحة
قفلها
لا في حاجة غلط في معرفش ايه
انتي معاكي الضمان بتاعه
ممكن تكون الكهرباء عندنا بوظة البطارية
ليه
لا هو معاه اصلا ضمان
علشان الكهرباء في مصر غير عندم
عندك
لا
الايفون اشتغل في مصر
عادي
الضنان في الكارتونه بتاعته
اه
انا هنام يا اماني
اصبحي على خير
وانتي من اهله
اميرة
حتيجي ؟
انا تعبانه قوي عيني فيها فيروس
الف سلامة عليكي ! ! بتحطي قطرة طيب ؟
بأحط وعامله تورم أكتر بص
إيه ده #
طيب رحتى لدكتور ؟ ؟
بعمل كمادات شاي وبأحط قطرة
أيوه . ده صح
تعالي شيراتون نقعد مع أيتام ونفطر معاهم
إيه ده ؟
حاجة تبع رسالة كده
لو حتعرف تيجي تعالي . ب 30 كده في أكتيفيتيز مع الأيتام وبعد كده نفطر معاهم
الووو
الو
انيرة
هاصلي واجي
الوو
امانب
اماني
Hi
معلش كنت بفطر
هنيئا
عاملة ايه
يا عم يا عن
عم
ورغد وعمر عاملين ايه
الحمد لله
قريتي كام جزء
في القران
ومحمد عامل ايه
كويس
انا جتلي الظروف
5
عايزين صور الجوزات
اه
اه فكريني ونبي بكرة انا بنسى
ريحي يومين
وانتي في الجزء الكام
ماشي
السابع
شطورة
متكلمي اشرف
ليه
قوليله تعالي انا عزماك انت وماما علي الفطار
وروحو تكا
فين
عشان تحسسوه بجو اسري
هو اصلا متصلش بيا وقالي كل سنة وانتي طيب
ربنا يسهل
هو مكتئب وحزين
من ايه
مش عارفه ستو سافرت العين السخنه
وهو بيفطر لوحدي
اه بتشم الهوا برضة نصحة بتعرف تتفسح
من امتى
بقاله يومين
اه
ومجاش ليه
بيقول قرفان
ماما مقلتلوش تعاله ليه
اه
طيب هكامة بكرة
وعشان ماما بتتخانق معاه
كلمته
دي ماما بتقول انا لو مكنتش والداه في البيت كنت قلت ده مش ابني
وهي كمان زعلنة
ههههههههههههه
يعني ايه
علشان عينه خضراء
هههههههههههههه
ماما دي عليها كلام يسلام حكم
ههههههههه
عشان بيعاملها وحش
مهو بيعامل كل الناس وحش
وهو اصلا اتعود على الرخامة
وبيحب يرخم و يتريق و ميعجبوش حاجة
ربنا يهديه
ازي عمرو
الحمدلله كويس
مقلش حاجة
انتي عاملة ايه في الصيام
تمام
على ايه
انا بعتله
ده طيب جدا
بعتيلو ايه
عشان التونز
محدش قالي فيكم
بجد
قولتي ايه وقالك ايه
امتى و الساعة كام قرا
قولي اعترفي
والله انسان طيب جدا وشويه مش ذكي
وقالك ايه وقولتيلة ايه
خشي علي الفيس
اما عايزة ابص اشوف عندك
هو اه عبيط مش بيعرف يتصرف
امتى رد عليكي
الصبح عندكو
الشاعه ٩
اه مقليش حاجة الحويي
اكتبيلي تاني الميل بتاعك و الباص وارد
لا ده كتير
المشكلة الكيبوردت بتاعت الاب معلقة مش بتكتب كل الحروف
طيب ابعتهولي على الفيس في مسج
الميل و الباص بتاعك
يالا
بسرعة
الوو
جميله جدا
ما شا الله
حاجة زي العشل ما شا الله
اخد واحده عندي علي الفيس
ده الصور اختلفت كتير عن زمان
هههههههه اه
نحن نختلف عن الاخرون
ههههههههه
دي موضة التصوير
ههه
متصورتيش حافيه بالمرة
ايه رايك
معلمة
بس مبتضحكيش ليه
ما انا كدا بضحك
سيفيها
و وريهم لرغد و عمر
ورتيهم لرغد وعمر
احنا في حمام السباحة
الضيوف مشيو
اه
شكله عايزين يخطبة اشرف لبنتهم الصيدلنيه
بس تفتكري هتوافق
ازاي
وهي حلوة
الوو
ايه التطنيش ده
لسه شيفاهوالله
ماما مكلمتنيش ليع
يعني مش حلوة بس مش وحشة
بتعمل السحور و كانت بتتفرج على المسلسل
كلمتي اشرف
لا
عمرو كلمة مردش
رجع كلمة بعدها بشوية لقاه قفل الموبسل
الموبيل
طيب كلكلميه
كان بيكلمة علشان يعزمة على الفطار عندهم يوم الجمعة
بكرة انشاء الله
ماشي
وعمرو مقلش حاجة
اني كلمته
لا استغرب
انه قفل الموبيل
لا خالص
عامل من بنها
ههه
كنتي صورتي البنت من غير ما تحس
انتي عاملة ايه
هههههه
كانت اعده قدامي
كنا ورينا الصوره لاشرف
البنت شكلها محترم و طيب اوي
شبه هبه صحبتي
انتي شوفتي هبه
لا
المشكلة انها ضغيرة
كام سنة
و جسمها صغير اوي زاي هبه بردع
اه اشرف بيحب البدي
هم قالوا ايه عشان حسيتوا كده
انت فين ؟
تعالي كيكا
انا فالجيم . ما تيجوا تتفرجوا ؟ #
هههه
حأخلص وآجي
أشطة #
لسه فالجيم يا ابني
أصل عمرو حيطلع واحدة
تق مش حألحق كده . عالفجر بقى
اشطة
أيوه جاي
أيوه نزلت
حمدالله بالسلامة يا اسد
ازيك يا دولفن وحشنا انت والعيلة
معلش انا لسه شافية الرسالة بتاعتك أصلى كنت مشغولة
انت اللي وحشتنا يا اسد انشالله تكونوا قضيتوا وقت كويس
أكيد بعد السفرية هتكون مشغول
فعلا الواحد لما بيرجع بيكون فيه حاجات كتيرة تتعمل
الحمد الله قضينا وقت كويس بس الجو ما كانش كويس طول الوقت
كانت بتمطر كتير خصوصا بالليل
يعني زي ما بيقولوا الإجازة محتاجة إجازة تانية
ياتري كان حر ولا برد ولا مطر
يعني كنتوا بيتك بيتك في بعد الضهر
فعلا هو كده بالضبط
انت . إيه الأخبار عندك ؟
فيه جديد ؟
عموما اهو ريلاكساشن
هنا مفيش جديد كالعادة
الموضوع نايم خالص ومفيش حد بيكتب رسايل
وبعدين فى الجماعة دول
ليه مش متعاونين ؟
ما هو لو اشتغلوا كلنا حا نشتغل
إدينا عمالين نشجع فيهم عشان الموضوع كده مش هيبقي كويس ابدا علي مستقبل الشغل العربي خالص
فعلا لو كل واحد منا اشتغل شويه الموضوع هيتحرك
ربنا يهدى
أكيد متابع أخبار مصر
المهم أنتوا قضيتوا كام يوم في المصيف
الواحد نفسه بغمض عينه ويفتحها ويكون الوضع استقر
ايوه وحاجة فعلا تحزن
أنا هاستاذنك دلوقتي عشان ماشي وممكن نبقي نكمل لما أوصل البيت ان كان عندك وقت
بس ما هو الواحد كان متوقع مقاومة
مش معقول يستسلموا بسهولة كده
أيوه انا إتصالات . إيه الكلام
رقم خدمة العمله كام ؟ ؟
33
شكرا #
حبيبي
كلاب دوبر مان للبيع ! ! ؟ ؟ ؟
اماني
الوو
الوو
اخبارك ايه
الحمدلله
انتي عاملة ايه
تمام
ورغد وعمر
حلوين
وازي عمرو
ااحمدلله
عامل ايه معاكي
كويس الحمدلله
مكلمتيش اشرف
لا
ليه
كنت تعبانة اوي النهاىده وفرهده
وفطرتي بره ايه
وجبه من العاشر
اه حلوة
ةانتي عاملة ايه في الصيام
عادي
اتعودت
كويس
وبصلي التروايح في الجامع
شطورة
حاجة ممتعه فعلا
الحمدلله ربنا يكرمك والشيخ اللي بيام بيكم كويس
باكستاني معقول
ههههه بكستاني
اه بس بيقرا القران عربي
والخطبه انجليزي
اه اكيد وبيعد قد ايه
١٠ دقايق بالعربيه
بس
ربنا يسهل وتيجو
يارب ادعي ونبي وانتي بتصلي
لا الصلاه ٩٠ دقيقه
يارب
اه
انا بعتلك علي الفيس
شوفتيها
اه
صيغه الطلب
امضيها من الشغل
بالانجليزي
اه عشان السفاره
بس الموظفين هيفهموها بالانجليزي
اعملي اتنين بالعربي وبالانجليزي
انتي شوفي مديرتك هتديكي اجازه كام يوم
طيب همضيها من مين و العربي اكتب فيه ايه
وابقي هاتي ليها هديه
انا خايفة مترضاش اوي
شوفي مديرتك هي هتقولك ايه اللي ممكن تكتبيه
انا عايزة اقولها سبب قوي لسفري
هو انتي مقلتيش ليها
لحسن هي حقوده ةرخمة
لا طبعا لسع
اختي مريضة
بعد الشر عليكي
عادي
لا مش عايزة اقول كدا عليكي
ملهاش حل تاني
اختي هتعمل عمليه في رجلها
يساتر
عادي
اي كلام
عمليت ايه
فكري
امال هنعمل ايه في العيله
الو
الوو
ايه السكر ده
ومين الدرفيل ده
كولن جارتنا
ينعاري
ومامة مادي اللي مع رغد
دي كنبلة نووية
قنبله
عموري قمر
ليه صورة تانية
لا
دول بس
مش بيرضو
هم مين
مش بيرضة رغد وعمر تصوريهن
اه
قوللهم لاميرة
بقول
ولاد اللزينه
انتي برة صخ
اللذينة
لا
في البيت
اه
ازي عمرو
وانتي عاملة ايه
الحمدلله كويس
والنبي ابعتيلي صوره الجواز
تخيلي في ناس بتقولة انه ميحبنيش اوي
انتي هتصوريها بالموبيل
وناس تانية بتقولة اتقل و ما تدلقش عليها
مين دول
وناس تانية بتقولة دول يومين هتعشهم دلوقتي ةبعديت خلاص ولسه المشاكل جايه
صحابه في التليفزيون
يا ساتر
ولاد اللزينه
وكمان واحد صحبه اوي بيقولة خد اللي بتحبك متخدش اللي بتحبعا
المهم دلعيه وحبيه وخلي بالك منه
وهو بيقولك عادي
علشان لما تزعل تجري وراك تصلحك و مش يبقى هممها حاجة غير رضاك
اللي بتحبها بقى من اقل حاجة تقمص و تتعبك و تعد تصالح فيها
اه هو طيب جدا
بيحكيلي وهو زعلأن ان الناس بتقولة كدا
وفي منهم عارفني وعرفينه
الحمد لله انه طيب
انا مش ببين حاجة عليه سواء فرحانة ولا زعلانه
هو بيبان عليه جدا
اه
باين انه بيحبني و فرحان
فا هم بيحزرة
هو شكله تربيه بيتي مش شوارعي
ةوواحد تاني قاله متدلقش عليها اوي كدا غلط
لازم تهملها شوية
اه جدا
هو عامل زاي جمعة
مش بيخرج وبيجي كتير
من ساعت ما اشتغل
ةالاجازات جيم وكدا
جاتله سفارية منحة في امريكا سنه
دراسه
بس رفضها
تمام
ليه غبي
انتي عايزةاصورك ااموبيل ازاي
سنة دراسه و هيتجوز ازاي
تصوري الجواز بالموبيل
مش وراه هم هنا
يقدم في الحرة
صورة عربي
والبيت اللي هنا
ويشتغل وينزل يجيبك بالفستان الابيض
وانا
واحنا نظبطلوك الشقه هنا
هتختاري الفرش من النت
مهو هناك السكن عليهم ة هياخد فلوس في المنخة كمات كل شهر
في ولايه رايه
ولايه ايه
مش عارفة
خلاص هو كان قعد السنة درس وامتحن في الحره
ونزل مصر في نهايه السنه خدك
مهو متسبتش هنا
اه
هياخد اجازة ازاي بعد السنه
يمكن يكون اتثبت
مش عارف
هة رفضها
ولازم يكون معاه تيفيل
اه
التيفل ده مشكله
في الاول كان بيرخم عليه بيقولي هدرس في اقل من 3 شهور
وبعدين قالي اروح فين انا خلاص رفضتها
ومامته و باباه كانه موافقين
وعملين يقولوله سافر
واشتغل اي حاجة هناك
يارب تثبتوا
يارب
عشان السفر
اه
هتقدري تاخدي اجازه
كام يوم
الشهرين دول
اه قول للمديرة
ربنا يكرم
ممكن شهر ونص عشان شغلك احسن
حاضر
هصورلك أجواز دلوقتي
ً ياريت
ماشي
روحي لشئون العاملين
وهاتي شهاده لسفاره الامريكيه انك موظفه
وتكون بالانجليزيه والعربيه
فين بتاعك
اروح شئون العاملين اقولهم ايه وعايزة الشهادة دي ليه
هسافر
عايزة شهاده تفيد اني موظفه في المبني
و اقولهم فين
مش مهم
هيسالوني
هم بيكتبو لمن يهمه الامر
دول لو عرفوا امريكا هيوقفو المراكب
بلاش مسافره
اه
هاخد كورس تبع المركز الروسي
فين اللي في مصر
اه
هو ده بيحتاج شهاده
من التليفزيون اني موظفة
اه عشان يعملو تخفيض
اقولهم كورس ايه
انجليزي
اه
طيب اوك
بفكر نقول للعيله اني كسبت تذكرتين سفر
من القاهرة لواشنطن
مين تقصدي
الوو
ايه اخبار الفوانيس
خلوة
بس المايوه فاقع
لا خالص
انا بحب الهادي
بالعكس
ده يعتبر هادي
وضيق ومجسم الجسم
الموضة فوشية و اورنج و اصفر و تركواز و لموني
لا هنا مافيش موضه
دي الالوان طلعة نارية كلها
هو لازم يبقى ضيق
مش ميوة
انا كنت عايزة حاجة مش ملفته
لو واسع هيبقى جلبية
لا ماسك علي بطني
عار
مين هيبصلك و البيكيني موجود
محدش
انتي علشان عندك بطن
بس هيقوله فلاحة
حسنا عيانة
بصي صباعها
وقع عليه ازاز الفرن
الوو
وانتي نزلة اشقوطي بطنك و هتدارة في البسين مش هتباني
ينهاري ايه ده
ايه ازاز ده
بتقول من تالت يوم رمضان
ينهاري
وهي في السرير
الفرن
يعني ايه ازاز
باب الفرن
زجاج
ينهاري
وعندها مرض مناعي
واتحرق ولا اتعور
ياحرام
مخلي الدكتور مش عارف يشيل الظفر
لا من الخبطه
هي كلمتك ورتهولك على الفيبر
و صوبعها بس اللي وجعها
ولا ايه
انا كنت بسلم عليه
وحكتلي
اه النهارده
وعملت حادثة قبلها علي الدائري
والعربيه وهي اتبهدلوا
اه
حصلها ايه
ردود وكدمات
والعربيه باظت
خبطت ولا اتخبطت
مسكينه والله
مش عارفه
هكلمها
ومحدش بيعمل لها حاجة
هي قالتلك امتى
ولا بيساعدها
دلوقتي
حد زاي مين
ممكن تروحي ليها تزوريها
مرتات اخواتها
يساتر عليهم
والدكتور قالها لازم ترفعي رجللك
ليه كدا
مسكينه
ابوها طول عمره موترها
امتى قالتلك جوبي على امي
دلوقتي
ابوها السبب في كل المصايب اللي هي فيها
من ٥ دقايف
اه
مسكينه
لا حول ولا قوة الا بالله
زعلت عليها
مرت بمشاكل كتير
انا بحبها
ممكن تزوريها وتباتي معاها يوم
حاضر
هروحلها الاسبوع الجاي
بس هتكسف ابات
هي طيبه
ليه باتي معاها في حجرتها
اه
مانتي صعب تروحي
لا ابوها و هقولها انا جاي ابات معاكي
على اساس ايه
واطبخي ليها
عادي
ليه هروح بعد الفطار
انا هبله
اطبخ ايه
انا اخري اعملها السلطة
هتتعلمي امتي
شكلك هتفضحينا وعمرو يقول ياريتني
هههههههه
لا ليه لما يجي وقت الطبيخ هجيب واحده تعملي اكل الاسبوع
اقري عن الطبيخ في النت
ده هبل
وانا اعمل رز و مكرونة و ملوخية و شربة و سلطة
الراجل بيحب اكل مراته
وبنيه
ويحمد ربنا اوي كدا
مش لازم يحب بقى
وانا مبحبش اطبخ
ومعنديش وقت
محشي مكرونة بشميل ممبار عكاوي
هههههههه
مين ده انا
بلاش كوارع
ده انا مقدرش اشم رحتهم
مش اعملهم
هي الهوس كيبر ربنا يطرح فيها البركة
كلهم بيقولو كده في الاول
هتعملي الصواني و الحلل والحركات و هتشلهملي في التلاجة و انا اسخن بس
هههههههههه
اكيد امه هتظبطك
وتبعتلك هي
والرز و المكرونة و الملوخية و الشربة و البانية والسلطة عليه يالا ان شالله محد حوش
المهم تكلي عقلها بصينيه بسبوسه
لا هتعلمني و تزنقني
وانا هعمل نفسي فشله مبتعلمش
ليه طيب
ههههههههه هي فعلا بتموت في البسبوسة
علشان والله ما بحب اطبخ ولا بحب المطبخ غير في تحضير المم بس
بكرة الطبيخ
بكرة بشده هو و الموعين (angry)(angry)(angry)
كل يوم تقوليلها اديني حته من صينيه البشميل وانا ارشيكي ببسبوسه
هههههههه
هاني اخوة الأي بيطبخ حلو اوي
المشكلة ان عمر بيقرف ياكل من ايد حد
ده الطبيخ ده فن ومتعه
مش عارفة اضحك عليه ازاي اجيبها تعملي الاكل و تمشي قبل ما يجي من الشغل (wink)(wink)(wink)
ده هم ما يالم
انا ناقصة
هشوف بشرتي امتى و شعري و ضوفري و لبسي (surprised)
مش كفاية دول
(shy)
(angry)(angry)(angry)(angry) حاجة تغم المطبخ ده
كده مش هتعمري
ههههههههه
انا محمد بقي مبيعجبوش اكل والدته
لو جيتي امريكا هديكي كورس مكثف
بالعكس لو اهتميت ببشرتي و التجاعيد و شعري (sad)
التجاعيد
اكيد هعمر (smiley)
اه
التجاعيد المبكرة
لازم اقضي عليها
ماشي
انا هاقوم اصلي
وانتي عاملة ايه
اوك
الحمد لله
وولو
بتتفرجي على مسلسلات ايه حاليا
مش متابعه
شوفت كان حلقه من ليلي علوي
والداعيه
والشك
بس بنسي مواعيدهم
فلما بللقي حاجة بالصدفه
اده خالص
خالص
ايه
افتكرت مش بتشوفي خالص
وحكاية حياة
مش بتشوفيها
بشوف حكايه حياه
وانتي
بتشوفي ايه
حكاية حياة و العراف بتاع عادل امام بشوفة على الفطار
رغد وعمر عاملين ايه
بيلعبو مع مادي فوق
وعمرو عامل ايه
بيكلمك
الحمدلله كويس
اه
وجمعة عامل ايه
رومانسي
اه
محمد موضوع الفك ده منكد عليه
فكه بيطقطق جامد
الفك ماله
يحرام
بجد
وبيوجعه
وهو بيتكلم ولا وهو شغال
وهو ساكت
طيب الدكتور ما يغيرة
ينهاري
وهو ساكت بيطقطق ليه
مبيروحش ادكتور
ليه
هي ملهاش حل غير عمليه
وغالبا مش بننجح
عبارة عن ايه العمليه دي
ينهاري ليه
نحت للفك
ينحته ازاي
عمليه وخيط
علشان الفك يثبت و مش يطقطق
ينهاري
وياكل ازاي
هو مش هيعملها
مبتنجحش
طيب مفيش بديل
مش عارفه
هو الدكتور قاله ده من ايه
حاجة وحدها كده
كلمتي حسنا
سبحان الله
لا مش معايا رصيد غير لاتصالات
اه
هشحن و اكلمها
علي الفيبر
طيب و بيقصر عليه الموضوع ده في الشغل وهو بيشتغل
ولا بيقصر في الاكل بس
اه اتكسف بقى
هو وجعه
اسمي بوفر
طيب بيعرف ياكل
عادي ايه الهبل ده
اه عادي جدا وبيشتغل
بيوجعة امتى
بليل
ياحرام
بيخد مسكن
ولا بيعمل ايه ساعتها
حاجة صغيرة بس بتعكنن الانسان
اه
لا حول ولا قوة الا بالله
اتحسد والله
(sad)
منهم لله الناس الوحشين دول
ربنا يستر
يارب
بس يحاول ميتعودش على المسكنات
علشان قدام مش هتقصر فيه
اه
يخدها عند الوجع الكبيؤ
هي بتوجعة كل قد ايه
هتشتغلي امتي في الشقه
والسيراميك ةالدهان
معرفش والله يا اماني امتى
اه
بعد رمضان
ممكن
انزلو اتفرجو
على ايه
السيراميك بتاع الحمام
اه هقولة انا كدا
اه
بعد رمضان
لا المفروض هو اللي يقولي
الدنيا اتغيرت عن زمان الراجل مبقاش بيقول
وهو شكلة بابا هيشطبها حتى من غير عمرو ما ينزل معاه
ههههههههههههههه
تقريبا
اه
بس علي الاقل تختاري اللون
هحاول اسالة انت بتحب الوان ايه وافتح معاه ألموضوع من كدا
اه
اللوان الارضيات والحمام والحوائط صح
اه
الشقه هتكلف كتير
المشكلة ان عمرو ابيض في كل حاجة
وعمرو بيقول مش هيعيش فيها كتير
وتقريبا فاكر ان باباه هو اللي بيفهم عنه فاهبعملها حلو
ميعرفش اني ليه رائي (cry)
اه هو قالك
قال لماما انه مش عايز يربي عياله هناك
زمان كدا رمالي كلمة انه نعملها اي حاجة دلوقتي
علشان قدام هننقل في المقطم
طيب كويس
اه
عنده حق
انا كمان مش عابزة اربيهم هناك
المقطم احلي
هو قالها ايه علشان يقول مش عايز ارببهم هناك
انا مجبليش سيرة
انتي بتساليني اسئله اكني كنت التليفون اللي بيتكلمو فيه
اعرف منين
المشكلة في سرك اوعي تقوليله اني قولتلك حاجة خالص عن الموضوع ده
باباه هيطلع معاش بعد 3 شهور و باباه مضايق و عمرو مضايق جدا
ومضايق ليه
فا 3 شهور وهيطلع على المعلش
حلو
يريح بقي
عادي هيعد ابوة من الشغل اكيد حاجة تضايق ابوة
يعني
يا سيتي كل عمر وليه متطلباته
المهم انه ابوة لما يطلع على المعاش هل هيقدر يخلص المقطم بسرعة ولا سيبانه الشغل هيكون ليه تاثير على البنى
انا رايحة التروايح
بدعيلكم ربنا يكرمكم بالخير ويهدي اشرف
شطورة ربنا يكرمك دعواتك بقى
يارب
سلام
سلام
اماني
احنا عند عمرو
اوك
سلامي ليهم
عاملة ايه
هتروحو امتي
الاخوان هيصلو التروايح وهيحاربو بعدها
لسه عندنا الساعة 8
الوو
تلعب يا إبني في دوري كلير ؟
إمتى ؟
يالا انا دايس
هات ايميلك طيب وحأبقى اقولك عاللى فيها بكرة
آمين
آمين
أما اروح . .
احنا في تيم واحد ولا إيه ؟
آه
ومين تاني ؟
و 2 كده ثانيين وعايزين جون . عندك جون ؟
حأشوف
اشطة شوف وقول لى
آمين
إمتى هي ؟
حأسألك
اعمل أكسبت وبعد كده ليك وسجل اسمك وكده
وحيبعثوا للبيعمل الفريق
ك
صباح الخير يا اسد
أهلا يا دولفن
ازيك وازاى أخبارك
الحمد لله لسه عايشين وانت أزيك يا اسد وازي كل ما عندك
كله تمام الحمد الله
حا نتكلم فى إيه أنهاردة ؟
يستاهل الحمد
نرجع ونتكلم عن رحلتكم ان ماكانش عند مانع
لا أبدا
الرحلة كانت لطيفة والحقيقة انا بأحب المكان ده خالص
أظن ان الجو هناك مكانش حر زي اللي هنا دلوقتي .
انت عارف ان الجماعة بنوع ألن تاون هناك الأسبوع ده ؟
خساره انكم ماكنتوش مع بعض عشان اللمه بتبقه حلوه في الحاجات دي
فعلا إحنا رحنا معاهم السنة إلى فاتت وانبسطنا خالص
للأسف معرناش نظبط الإجازة السنة دى
يا عيني عليك يا اسد مش ملحق تكتب تكستات ولا تبعت ايميلات
فعلا اللمه في المصايف بتبقي مسليه خالص
أكل العيش بيحب الخفية ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
وسبع صنايع والبخت ضايع
سيبك انت مفيش أحسن من الستر والصحه
طبعا ربنا يديمها علينا
نرجع لموضوع الإجازة
ان شا الله السنه الجايه تعرفوا تظبطوها كويس خصوصا انهم مسليين خالصوالواحد فعلا بينبسط معاهم
انت عارف ان ميريلاند مشهورة بالكابوريا
كل حتة تروحها تلاقى كابوريا
ايوه أحسن
ياتري انت بأحدها بتحبها
قصدك بأحب الكابوريا ؟
ايوه آمال يا اسد احنا بنتكلم عن حاجه تانيه دلوقتي
معلش أصلى معرفتش اقرأ آخر جملة كتبتها ! ! ! ! ! ! !
على العموم رداً على سؤالك ايوه باحها
بس بأفضل إلى مفصص جاهز ! ! ! !
ولا يهمك قولي بقه بتحبها ولا لا
أصلى ما بحبش ابزل مجهود
علي فكره احنا عمرنا ما جربناها إلا هنا في أمريكا
ليه المسل ده يا اسد لازم تلغوص شويه
لا كله إلا الغوصة دى ماليش فيها خالص ! ! ! !
انا ما باحبش أوسغ ايدى ! ! ! !
كله بالشوكة والسكينة ! ! ! ! !
طبعا جوزى بيتريا عليا طول الوقت
انا بقه ماحبش إلا اللغوصه دا انا ملك اللغوصه
يا واد يا نضيف انت سيب لينا احنا اللغوصه
أنتو بقه في النهايه اكلتوها ولا لا في المصيف
وانت ساكتله هو مايعرفش انك الأسد
يا تري أوشن سيتي مشهوره بحاجه تانيه غير الكابوريا
خلاص يا عم سبنالك اللغوصة
حقيقى حاجة غريبة طول عمرى ما باحبش أوسغ أيدى
شكرًا يا أبو الكرم
انا عندي الولاد كده تصور أنهم وهما صغيرين كانوا مابيحبوش ينزلوا فيالرمله عشان مايوسخوش رجليهم
لا انا ما بحبش أوسخ ايديا مش رجليا ! ! ! !
انا بأحب البحر جداً وممكن اقعد طول النهار على البحر
انا كنت زمان اعشق النزول في البحر لكن دلوقتي كفايه علي قوي القعدهقدام الميه والاسترخاء
لا انا بأحب نزول البحر
بس طبعا له البحر هايج وفيه موج كتير يقعد واتفرج
ايوه يا عم مانتا صغير
ايوه خليك في السليم
صغير مين بس ؟ ؟ ؟ ؟
بش سيبك انت مافيش زى البحر الأحمر
فعلا الواحد بيحب الاسترخاء قدامه وينسي الدنيا ومشاكلها
انا حا استأذن علشان عندى مشاوير
لو رجعت بدرى حا ادردش معاك تانى
أتفضل ونتكلم لما ترجع بالسلامة
ازيك يا حسناء
ازيك ياامانى
رالحمد لله
عامله ايه في الصيام
اهو تعبانه واللهى
ازاز باب الفرن وقع على رجلى تالت يوم رمضان
انتي لسه عندك انيميا
يا ساتر
ليه كده فرقع
وصابعى اتبهدل ومن ساعتها مبتحركش من الرير
ورجلك
حصل ايه
يا نهار ابيض
ليه
شفتى
يا ربي
لازم اعمل عمليه اشيل الضافر وانضف الصابع علشان عامل صديد ودم
ده حرق
يا ساتر يارب
لا
سلامتك الف سلامة
مش حرق
الازاز كان تقيل بهدل الضافر
ده اكيد بيألم جدا
المشكله فى الالم هيموتنى
يا حبيبتي
والدكتور قالى متخركش ولا ادوس على رحلى وافضل رافعها علطول
رحتي لدكتور
معلش
اه مرتين
متزعليش
في ميزان حسناتك
بس ده شكله صعب جدا
ومش قادر يجى جنب الصابع علشان ملتهب وكمان انا عندى مرضى مناعى
في ساعتها معملتيش اي اسعافات
فبيتعامل بحذر علشان ميضربش ذياده
يا ساتر يارب
بتخدي مضاد اقراص ومراهم
لا كنت صايمه وفضلت اصوت وحطولى عليه مرهم كان لازم يتعمله كمدات تلج
اه مضاد حيوى ومرهم وكمدات
اه صح
الكمدات كانت مهمة جدا
المشكله لو كان لامسه التلج كان هيجيلى شك عصبى لانى كنا فى اخر اليوم وضغطى كان واطى والالم طلع روحى
وهنا بيروحو يجيبو سكينه ويقشطوا خفيف من الضفر
اكني بتجربي سكينه حاميه ولا لا
الدكتور قال كده الكمدات وانى متحركش على رجلى واففضل رافعها
اااه صح انا عارفه الموضوع بس تصدقى نسيت
افطري يا حبيبتي
بس الخبطه كانت جامده اول الازاز موقع عمل كده علطول فى صابعى
معلش امر الله كله خير
اهو كله تكفير زنوب
ربنا يرفعك درجات في الجنه ان شاء الله
ومين بيعملك الاكل وبيرعيكي
يابنتى دا انا ملحقتش دا انا لسه عامله حادثه على الدائرى من كام اسبوغ واتعجنت انا والعربيه وفضلت اسبوعين فى السرير مبتحركش
يا ساتر يارب
الحمد لله
واللهى انا برده اللى بسند وبقعد على كرسى وبعمل الاكل
وده اللى ماخر حالة صابعى
متزعليش ربنا بحبك وفاكرك يا حبيتي
ازاي
تشتغلي
افتكاره رحمه
هاتو شغاله
لا مبروحش الشغل خالص
فى شغاله بتطلع تغسل المواعين
لا ازاي تشتغلي في البيت
هاتو اكل جاهز
بس الاكل اهو بكافح بقى هعمل ايه ( sad )
واللهى بابا كذا يوم يجيب اكل بس انا اللى مش برضى
متتحركيش واسمعي كلام الدكتور عشان الحاله تستقر علي الاقل
واللهى يابنتى اهو بحاول
وفين مني ودعاء
كانوا مساغرين
من حظى الجميل ( teeth )
ربنا يقويكي
يارب
بس انسي موضوع الاكل ده
ان شاء الله عمو محمد يطبخ
قوليله خطوة خطوة وهو ينفذ
ههههههههه
اهو الحمد لله
ربنا معاكي احن من كل الناس
يارب
انا برضو لما اتعب هنا ببقي وحدي ومحدش بيساعدني ومحمد في الطرواه
بقول يارب انت احن من الكل
بابا برده مالوش خلق
اه واللهى ربنا بيخفف
بس الواحد اول مبيخلص رجلى بتولع من الالم
والحادثة ايه اللي حصل فيها
اه ده فظيع جدا
ردود وكدمتات
الواحد لو عنده ودن في صباعه بتهبله
معلش
الحمد لله
الحمد للع
لله
سبحي ربنا طول ما انتي قاعده
واللهى الحمد لله اهو بذكر ربنا دايما وبقول افتكاره رحمه
خدي عسل ابيض وزيت حبه البركة عشان المناعه
لالالا انا عندى المناعه عاليه زياده
بتهاجم الجسم بدال متهاجم الامراض
اه
ودي عرفتيها ازاي
ربنا معاكي ويشفيكي شفاء من عنده . .
اهم حاجة خلي نفسيتك كويسه وراضيه عشان الجسم بيتأثر
مهو المرض ده اللى جالى فى عينى وعملى ورم
وعمل كل المضعافات دى والانفضال الشبكى والتليف
واخدت كرتزون مده طويله
اه انتي عانيتي يا حبيبتي
معلش
عارفه انتي مش هتفوقي كده وتخفي وتبقي ورده الا لما تتجوزي وتجيبي بنت اموره شبهك
ههههههه
يارب
ربنا يتقبلنا بقبول حسن ويرضا عنا
اخبارك ايه النهارده
الحمد لله
وانتى عامله ايه
الحمد لله
صباعك احسن النهارده
الحمد لله
الظفر بيتحسن
لسه زاى مهو
غالبا الدكتور ان شاء الله هيشيله
مافيش تحسن بسيط
مولم
لا الالم خف
معلش الحمد لله
بس المشكله ان ممكن يطلع لواحده اى وقت
علشان لسه مفيش ضافر تحته
يتخلع يعني وحده
اه
معلش
ربنا معاكي
فطرتي كويس
لا
انا مش بفطر
بشرب عصير بس
انتي مش صايمه
انتى مش شايفنى بقيت فتله
طيب ليه مش بتاكلي
Mash bago3
انتي صايمه
اه
ازاي متكليش المفروض انك جعانه
كلي علي الاقل فراخ وسلطه
واللهى ولا اى حاجه
ممكن مره اكل فراخ ومره لا
والمضاد الحيوي تخديه ازاي علي معده فاضيه
لسه منى كانت بتقولى انتى بقيتى صعب اوى
وبتشتكى لبابا منى ( sad )
كلي اللي بتحبيه
بس كلي
باخده بعد العصير
كده غلط لازم تهتمي بصحتك انتي متبهدله وحدك
ممكن على بعد العشاء كده اكل بسكوته كده
بسكوت ( surprised )
اه ( shy )
ايه اللي حصللك ليه فاقده شهيتك
شوفتي دكتور
انا فعلا اكلتى بقت ضعيفه جدا
لسه منى بتقول لبابا كدع
تعرفي اميره خست ٢٣ كيلو
يالهووووى
بس كان عندها اكتئاب
ولحد دلوقتي مش بتتخن لان معدتها خدت علي عدم الاكل
وبعدين عاده اللي بتطبخ بتاكل عشان بتبقي فرحانه باكلها وبتخاف يفيض ويترمي
وهي تعبانه فيه
فمن المفترض انك تاكلي
خالص
عدم الاكل بيسبب مشاكل مع الولاده والرضاعه
انا ممكن يعدى اسبوع مكولش اى طبيخ ولا اكل
اقضيها جبنه ( teeth )
يمكن مش عاجبك اكللك
منى قالتلى كده انتى هتنام فى السرير لو حملتى
اه
وبياثر علي الطفل
بجد هيطلع معاق
بعد الشر
ههههه
بيطلع ضعيف ومش ذكي
لا الا الغباء ههههه
هههه
خلاص قومي كله وانقذيه من الغباء
ههههعهع
لما ابقى احمل فيه
لا الام الصح هي اللي تبدا من بدري وتخلي جسمها صح انه يستقبل مولود
اقولك علي فكره تحفه وخفيفه جدا في الاكل
السيزر سلاط
اطلبي واحده من ماكدونالدز
دى حلوه
اه دي جميله جدا
انا بعملها في البيت
بتجيبي فراخ بانيه شرايح وتبليها باللمون والملح والفلفل
وبعدين تحطيها في طاسه فيها قطعه ذبده وتغطي
الطاسه عشان البهدله
ولما شرايح الفراخ تستوي
سيبيها تبرد
وتقطعي خس كتير وطماطم قليل وخيار وبصل حسب المذاق اللي تحبيه
وتعملي صوص السلطه زيت زيتون وليمون وملح وفلفل وفي ناس بتحط مايونيز
وتحطي الصوص علي السلطه والفراخ تقطيعيها شرايح صغيرة علي الوش
وممكن تجيبي البتاع الناشف ده اسمه اظن سان بيتس
حاجة زي العيش المحمص المملح
وتضيفه علي السلطه
اه صن بايتس
اه هاتي المذاق اللي تحبيه
واعملي طبق كبير زي اللي بنغسل فيه الخضار وافضلي كلي منه طول الليل
والخس الكوبتشه هو المطلوب
ودى طعمها حلو
اجربها
الواحد فى رمضان مالوش نفس يجرب حاجه خفيفه كده
لا دي سلطه
يعني خفيفه ممكن تعملي جنبها اي اكل تاني بتحبيه
هاقولك اعملي رز بالخلطه وبانيه
دى سلطه
امال الاكل يبقى ايه
كل الاطفال والكبار بيحبوه
فعلا
المهم تعملي اكل بتحبيه عشان تكليه
هجرب
الطبيخ ده فن ومتعه
دايما بقول لاميرة كده
بس اميرة مبتعرفش غير قليه البيض
مش حأنزل النهارده حأصلي فالبيت
نازل ؟
لأ مكسل فشخ
طيب آجي لك نصلي جماعة ؟
ماشي يلا عمرو جاي أهو إنجز بقى
طيب اتقل شوية . بأتفرج على معز مسعود . حلو قوي ## قرب يخلص
أو خلص جاي
طيب # طيب يلا احنا نازلين نصلي
قشطة 3 : 30 حأجي لكو
قشطة ما تتأخرش
إيه يا ابني ؟
جاي جاي . نزلت
طيب يلا احنا نزلنا تعالى أبو النجا
شكلك كوت قوي
نعم ؟ #
ما هو انا باصص عليك
انت فين ؟ ؟ هههه
فالمكتبة # بتعمل إيه
أيوه . انا فالجيم . انتو فين ؟
قدامي 45 منوط كده
أعمل لي بين أما ييجي طيب
جه والله #
ماشي ماشي . 5 وجاي
عند بندق
احنا عند بسملة
لأ لأ تعالى تسلينا
عدد شهاب عادل الحب الحب # بين # 279fc9a4
ما تعمل لنا بس احنا كمان يعني #
فقرة البك النهارده خلصت . . استنونا بكرة في فقرة جديدة هه #
فرغلي تعالى لنا ده هما لسه قاعدين شوية
قشطة شوية وحأجي
ما تجيش احنا روحنا
ليه بدرى كده
عادي زهقنا لو نازلين الفجر حأبنجك
قشطة هي نورا دي هبله والا بتستهبل ؟ #
ههههه ليه ؟ #
شايف الدب ؟
بأتريق عليها باقول لها لأ بس إيه الدب كده # #
هههه
فبتقول لي بجد ؟ ؟ ! ! فبأقول لها آه ماأقولكيش قمر #
# هههه
فبتقول لي إيه ده ؟ عسل كله بيتريق عليا انت الوحيد اللي قلت حاجة عدلة تستاهل تمثال
انا اتفشخت ضحك
هههه يا دين امي هههه
استلذتها ؟ #
دي ضايعة يا معلم
هههه
أريك يا دولفن ؟
عامل إيه فى الحر ده ؟
انا حراااان
ومين سمعك ! ! ! !
انا رغم أنى ما باحبش الشتا بس ده كتير شويتين
انا متأسف عشان ماردتش عشان كنت مش سامع الرنة بتاعة التكست
عموما أي حاجه بتبقي زياده مش بتبقي مريحه
ولا يهمك
انت فى الشغل ولا ماجز
عندك فكره الجو هيتحسن امته
يقولوا بكرة بالليل
ربنا يسهل لحسن احنا اتشوينا في اليومين القليلين دول
اه انا عارفة انك ما بتحبش الحر خالص
خصوصا مع الرطوبه العالية
المضحك أنهم بيقولوا ان الجو فى مصر أحسن من هنا
ايه رأيك الجو في مصر أحسن والاخوان انزاحوا تيجي نهاجر مصر تاني
ياريت نقدر بس للأسف إلى اتعود يعيش فى نظام صعب آوى انه يرجع للهرجلة تانى
برضه الجو في مصر بيبقي صعب خالص وساعات كتير بيبقي فيه رطوبه والاوحش كمان التراب
فعلا الدنيا هنا منظمة لحد كبير بالنسبة لمصر والواحد صعب انه يتعاملبطريقة مصر تاني
الواحد طول ما كان عايش هناك ما كنش حاسس بالمشكلة
بس بعد ما الواحد جرب حاجة تانية عرف الفرق
حقيقي الواحد بيتعود وأنا بيتهيالي أني لو رجعت لمصر وعشت فيها كام سنه هاتعود تاني علي النظام هناك
صح كلامك يا اسد وأظن ان البني أدمين ربنا حاطط فيهم قدره هايله عليالتكيف
انا بقول ده من نعمة ربنا علينا
غير كده كان ماحدش عاجبه حاله
انا أؤيد كلامك علي الآخر وبالنسبة لي زي اغلب المصريين يحبوا يزوروابلدهم لكن يرجعوا يعيشوا فيها علي طول هيبقي صعب
على العموم غالبا إحنا حا نعيش ونموت هنا
ده نصيبنا ولازم نقبل به
وكمان ده كان اختيارنا فلازم تستحمل كل العواقب
ربنا يديك طوله العمر والصحه يا اسد
اعتقد انه كان الاختيار الصح
عموما انا ماباحبش اندم علي أي قرار اخدته حتي لو كان غلط . انا أحاولأني ماغلطش نفس الغلط واخد من التجربة خبره
طول عمرك حكيم يا دولفن
الحقيقة طبعا انك عندك حق
الندم ما بيجبش غير إحباط
أحسن حاجة الواحد يقبل بظروفه ويتعايش معها
تيجي من بعد حكمتك فين يا اسد
لا زم نكون واقعيين
الأسبوع ده كان عاوز البحر
للأسف إحنا خذنا بمبة الأسبوع إلى فات
ايوه القعده علي البحر حلوه
تعيش وتاخد غيرها
المشكلة فى البلاد دى ان الواحد ما يعرفش يخطط لاى حاجة علشان الجو
دي وجهة نظرنا احنا لكن الأمريكان مفيش حاجه بتمنعهم من التخطيط لقدام قوي
اه بس إدنا خططنا والجو طلع مقلب
الواحد ممكن يخطط طول ما هو اندور
ماقلنا تعيش وتاخد غيرها . المره الجايه ماتخططش وخليها علي الله وهي تطلع زي الفل
أصلى طالع من عينى الأسبوع إلى طلع بمبة
تصور انى ماقدرتش انزل البحر إلا مرتين بس فى الأسبوع
ده بالنسبة ليا حدث فعلا
ولا بمبه ولا حاجه المهم الصحبه الحلوه
لأنى زى ما قلت لك باعشق البحر بس معلش خيرها فى غيرها
معلش المره الجايه تتعوض وتقدر تنزل البحر ٢٤ ساعه في اليوم
انتوا كنتوا ماجرين شقه ولا في أوتيل
مروة
أهلاً #
عامل إيه
الحمد لله يو ؟
كويسة الحمد لله
معلش كنت بأجيب موبايل #
الحمد لله
قالوا لك إيه ؟ عشان قاطع عندي برضه
مين دول #
تعلى دادة
وعندي
ده حاجة تقرف
مش بيردوا
مشغول
جا
عندي لسه #
إن شاء الله ييجي
إن شاء الله شركة زبالة
دنيا زبالة
آه
#
الحمد لله
مروة
مروة
أيوه #
عاملة إيه ؟
الحمد لله كويسة
وانت #
الحمد لله يا رب
بأقول لك
نعم #
نورهان قالت لك إن شي لك من عز إيه فرند وأن وأرى جست كلوز فريندس ؟
آه بعدين
ده ما ده ستف كويس
كنت بتأكد بس إنه نلين مرة
والله مش بتتكلم معايا في حاجة
أيوه ما هو هي نفسها مش عارفة حاجة
#
صباح الخير
عرفت ازاي إني لسه صاحية #
العصفورة قالت لي #
هههه
عامل إيه
انا تمام الحمد لله . انتي العاملة إيه ؟
الحمد لله كويسة
انا بأكلمك مصلحة يا مروة
النهاردة #
هههه #
في إيه #
أصلي عايز أنزل مع نورا
بقى لي 3 أيام ما شوفتهاش #
وهي جارتي
وانتو نازلين بتقول لي
أعملها مفاجأة وآجي #
مش عارفة بس انا بالحجز والله
ما كنتش اعرف
مش تقولي من بدرى
3 ايام #
انا بقى لي 3 فيك
طيب هو بالحجز للفرد والا بالترابيزة #
فرد عشان فيه بند والله
الدي اللي بالحجز حد وأربع
طيب هو بغض النظر عن الحجز . ولد أيه بأوكيه اف اي كوم ؟ #
أصلاً
مش عارفة انت إيه رأيك
بس انا خايفة من الحجز تهتز أول
ما هو لو على الحجز اي كان كل وأقنعهم يزودوا واحد . بس مش في الحجز . في إن انا أصلاً آجي والا مش حينفع ؟
آه انا فاهمة
بس مش عارفة
لأ تل من نو . كلكو بنات طيب وغرل نت إوت وكده ؟
والا إيه ؟ مش فاهم
بصراحة كلنا بنات آه
طيب ما تقولي مثلا " لأ فاكس تيجي يا محمد المرة دي "
#
#
مش عايزة أقول كده وش يعني بس كلنا والله بنات
ده انتي طيبة قوي . إيه ده
هبلة
يوه
#
هههه #
بس عايز أوريكي عملت إيه لنورا
انا بعثتهم لها
فين دول #
آخر حاجة خالص ما كانش المفروض أعملها بس قشدة
بصي
استنى
إيه رأيك ؟
تحفة
إيه ده تحفة
الإذا حلوة قوي
#
عجبتها #
# تحفة ما شاء الله
لسه باعثة لي حالاً
أقسم بالله #
هههه بتقول لك إيه #
قلت له انت كوت كده بجد ؟
هي بتقول لي كده
بس مش حترد على السؤال #
استنى شوية عليها #
آه
ما انا حمار #
#
يالله اتكلمي معايا شوية لو فاضية
w8 طيب حآخذ شوية وآجي لك #
برب
تيت
بست
أيوه #
عاملة إيه ؟
الحمد لله كويسة ويو
تمام الحمد لله
حد فن تودي ؟
كان ناقصك
الحمد لله
الله كان ناقصك
يالله يا فشارة
انا غلطانة #
نورا اتبسطت ؟
ما حستهاش بس قشدة #
أيوه ما احنا متخانقين
ليه
عشان قفشت عليها على حوار كده في توطير
لما روحت جات تكلمني بس كنت في الجيم وما ردتش أصلاً وشي بينجد كده بعدها وما ردتش . فراحت عاملة توت لك اف حاببين وزي ما انتي شايفة . قفلت ببم
مع إنها معاها كرديت
لسه شاحن لها النهاردة
#
لأ قافش
#
بعثت لها مسك بس قلت لها تاخذ الدوا . كنت لسه جايبه لها الصبح . فبأفكرها . بس كده
#
معلش شوية وهتفك
ما انا عارف . انا اتعودت خلاص #
# هاهاهاها
هي يا إما بعد الفجر حتكلمنى عشان ده وقت ما بنرغي أو بكرة بقى
ممكن بقى فعلاً
كلميني بقى
احنا ما بنتكلمش كثير
آه
اتكلمت
إيه ؟
ماشي #
قصدي كلمتك #
بأسأل
لأ
شكلها مش حتتكلم النهاردة
ولا كلمتني
ما تتصلي بيها طيب
انتي مش قافشة عليها #
حأشوفها حاضر
خلاص . مستنيكي
ما تقولي لهاش إني عايز أطمن عليها !
أكيد
#
يالله بقى عشان عايز أطمن عليها #
مش بترد #
طيب شوفي ناريمان #
طيب
هي قالت لك إنها متضايقة ؟
ولا قالت أي حاجة
مم طيب
اتصلتي بناريمان ؟
بأكلم ناريمان نور مش عايزة تتكلم
هي متضايقة من إيه طيب ؟ ؟
والله ولا أعرف
حيح انا قلت لها كلام يضايق الصراحة #
بس هي نرفزتني #
يبقى أكيد ممكن من كده
#
ما لك انتي كمان ؟
ولا حاجة
والله بس قرفانة
انتي كمان
ناريمان تقول لي قرفانة بس مفيش حاجة
ونورهان مع نفسها في ملكوت ثاني
وانتي برضه ؟
قوي بقى
متضايقة شوية
يلا يا بنت بدل ما أزعلك
إيه ده طيب إيه اللي مضايقك يا ماما ؟
متخانقة مع صاحبتي قوي شروق
طيب وإيه سبب الخناقة ؟
ما جتش أدى
وبتحور
هي تفتكري ما جتش ليه وقالت ما جتش ليه ؟
عشان صاحبها ما جاش
واحنا قايلين بنات بس
طيب ما حسام كان معاكو
والله لاقيناه هناك
ما كانش يعرف
كان رايح عشان الباند
ده انا كنت بأغلى لما عرفت أنه هناك < #
ما علينا
طيب كلمتيها من ساعتها ؟
ولا أي حاجة والله
طيب ما حاولتيش تكلميها ليه ؟ تشتميها شوية
مش راضية ترد على حد #
صاحبتك ؟
آه كمان غلطانة وبتقاوح
طيب ببم ؟
ما عندهاش وطز أبو بس
طيب ما تبعثي لها ؟
مش بترد #
إيه ده ؟
همم . . يمكن فيه حاجة #
مش عارفة
# ؟
هههه #
أي حاجة
#
وانت عامل إيه
هههه
افتحي قفة بجد يالله
#
نو #
#
ليه
أهي رجعت
آه شفتها #
كلميها بقى #
شوفيها والنبي
وقولي لي ! ! يالله أول بأول
معلش ايام ديماندينغ . اي قناة
ماشي كان معايا فون بس
لسه ما ردتش عليا
لا ولا يهمك . ندا عادل برضه لازم تكلميها
انا سألتها خذت الدوا والا لأ ورديت قالت لسه وبس
هاهاها
آه وش
ردت أهي صح ؟ #
آه
ها ؟
لأ ما قالت ليش حاجة
ك
هههه # والله ولا قالت لي حتى إنكم متخانقين
ماشي . هي أصلاً مش فارقة معاها
#
الحمد لله كويسة
بجد
أحسن ؟
قعدت أقرا قرآن الحمد لله هديت
يا سلام
أحلى إحساس
آه الحمد لله
راحة
أيوه # #
مروة
انتي مرتبطة ؟
لأ
مش بأحب الحوارات دي خالص
طيب انا سنجل #
أيوه بأعاكس
#
انتي حتبقى مي فلنطين السنة الجاية إن شاء الله . ديل ؟
هههه موافقة #
حأضبطك يومها #
لما نشوف #
#
# حنشوف
هههه حنشوف
حأبقى في أمريكا أصلاً #
# هههه
اتنيل #
حتموت أحلامي
والله لأ
نعمل سكيب دايت
وحأبعث لك شوكولات وورد #
حتبعثهم ازاي #
حأتعامل انا بقى ما لكيش دعوة #
لما نشوف #
شكلك بتوهمنى
لا لا لا عيب عليكي
#
حتفترى إيه انحرده يا ماما ؟
فراخ وكوسة #
طيب فراخ وكوسة حلو مش وحش #
يع باكل فراخ بس
بأكره الكوسة
وانا كمان #
قلت أشجعك
بس بس #
فاضل لك قد إيه على دي ؟
لا هانت #
#
كثير #
يالله حأعمل الدي معاكي
وماله #
والله
والله إيه # بس
انت دي ليه
عشان أخلص من الكرش #
كرش #
#
# وما له يا محمد #
هو ليه ما حدش بيصدقني ؟ #
آه انا بعثت لك الباوربوينت سكرينشوت صح ؟
#
اللي عملتهم لنورهان #
آه #
بصي هو مش باين الكرش قوي في الصورة بس هو تحت أكثر أصله
كرش تحت بس مش فل بطن كلها #
هههه #
طيب كلميني بعديه !
قصدك نازلة نو صح ؟
لا انا بأقول لك انزل جيم #
هه ما أنا بينزل جيم ! انتي صدقتي ولا #
هههه # آه صدقت
لا لا لا الحمد لله مفيش كرش # #
أصل نورهان لسه ما شافتش منه عبس وانا كل شوية أذلها #
ومسامح كرشي
أههاها #
يواري #
ما انا قرفانة بقى
#
أيوه
معلش
حاكلمك وأداحكك أول ما أروح عشان منه حيفصل
خلاص ماشي حأستناك
#
إيه ده انا توتي ؟ #
#
اتسحرتي ؟
عندي ضرب نار بشع برا
نو
قدام القسم
#
مين
وحياة ربنا ثاني
كمية ناس ماشية بمسدسات إخوان
#
لسه شغال ؟
آه
وزادوا
لسه أكيد
بتعملي إيه انتي ؟
بأتفرج
ضحكت
آه والله
تعالي هنا بقى
افضي لي كده يالله
#
وماله
بتتريقي ؟
الدنيا عندي مقلوبة
خلاص ماشي #
مين صاحي كده #
انا أخذت قرار
إيه هو
أول ترى تو لوز مي فيلينغز فور نورهان عشان هي مطنشاني . وأتجوزك انتي !
هههه #
لا مش حأخون صاحبتي #
حتخونيها إيه
ده انا ولا فارق معاها #
ما تردي #
زهقان
بأنام #
معلش
خلاص . تصبحي على خير
وانت من أهله يا بيبي #
بألعب صبوي صحيت ما عرفتش أنام
صاحية لسه ؟
آه
صاحية #
ما عرفتش أنام
انتي اتصالات ؟ ! #
آه بس وحياة ربنا كريديتلس آه أول
طيب هاتي رقمك
حأتصل بيكي
أحكي لك أسليك قوي #
أخويا إنسان بشع
عارف سن 14 سنة ده #
توء #
هي حأكد مي فيه عكونت في مرة
إيه ده #
ليا انا وشروق صاحبتي في بد وقشدة جنبنا ولاد
كان عليه بيك
كنت منزلاها برفاسي على مي عكونت
أخذت البيك كلهم
أيوه قلت لي #
وشروق صاحبتي كان ماسكة إيد صاحبها بس
# #
عمل لهم داونلود
على موبايله وفلاشة #
عشان لو الما موري حصل له حاجة
#
هههه
عسل الواد ده #
الصور بتاعتي ما فيهاش حاجة بس صاحبتي شروق حتتهان
قوي موت #
طيب انا كنت حأتكلم معاكي وحندردش كده شوية #
قعد جنبي الزفت بيلعب صبوي
ده مرة واحد في الجامعة
كان بيسألني على حاجة
على موبايل وعادي قشدة كنت بأرد في نص البيت أصل انا مش بأعمل حاجة غلط
راح قال لبابا مروة بتكلم صاحبها #
هههه
بيعزك قوي
رهيب #
لا والله مش عادي
انتي فيه حد بتحبيه يا مروة ؟
لا انا مش بأصاحب ولا بأحب #
عايشة كده زي الفل #
مفيش كرش هنا . هناك ؟ #
كده أحسن
انا مستريحة وشارية دماغي
ياه
كان نفسي أعمل كده #
#
معلش
نور جميلة اصبر عليها بس
بتبعدني يا مروة
بتزقني
معاملتها وحشة قوي
لدرجة إنها تقول لي بأحبك ويومها في آخر اليوم أشوف فيه كده
ليه أكيد بيحصل حاجة
من كثر ما هي مش بتبين حبها
لأ . هي مش بتعاملني بطريقة وحشة
بس بتعاملني عادي فشخ
كأني قشدة واحد تعرفه . مش قريبين . هي بتبين حبها بكلام بس . بس اي حتى تحت . ده
بس بأرجع أقول يا عيني هي تعبت وشافت كثير
بس انا برضه كمان شفت كثير . وزيها على فكرة في حوارات كده كثير
بس لما بتحب حد
وابتديت أزهق
بس انا بأحبها
فبأتعب
من اللي حصل لها السنة دي
بقيت تروستلس في أي حد خالص
عارف
بس برضه شي ترست من المفروض خلاص
بس شي ونعت ليه حر حير يا- اكسباند المشاعر اللي عندها
هي تستاهل . بس انا كمان استاهل #
قشدة قشدة #
معلش اصبر عليها والنبي #
انا تعبت . تعبت . في شهر بس مش قادر
أمال لو أكثر بقى #
هاهاهاها معلش # بعد كده أحسن أكيد
ماشي #
ما تضايقش
كلميها
إمتى هي نامت #
لأ أن جنرال
كلميها
في هذا الحوار
أصلي عيب عليك
صح
جدعة
بس لسطر زيك زي صاحبتك #
هاهاهاهاها انا #
آه والله آه والله آه والله
هاهاهاها #
ماشي
صحي النوم
مروة !
أيوه
في إيه
نورهان
مش بتكلمنى
وقفلت مني
ليه إيه اللي حصل
ومش ناوية تكلمني ثاني
عشان زعلت ناريمان . فكنا شادين . قشدة ناريمان خلاص كلمتها وحنتكلم بالليل
بس انا كنت متضايق
فقلت أن كابس اي فكين حتى يو جت إوت اف مي ليفي آه منك من سمي لي
#
عملت لي ديلت من الببم
وما بتردش عليا #
ولسه عاملة توت
آه صح . نسيت أقول لك
انا لو قفلت منك انسى
#
إيه ده ليه كل ده
جست اقنعيها تكلمني . يالله . ردي ست جو
عك حأشوفها ده لو ردت أصلاً
حترد إن شاء الله
معاكي كرديت ؟
حأبعت لك كرديت لو عايزة
لأ ربنا يخليك حأكلمها على البيت
طيب يالله . مستني
بقى لها كده من قبل الفطار
وانا حأموت #
معلش
حأشوفها
ده انتي على قلبك مراوح #
إيه ده فيه إيه #
متضايق يا مروة وبأتقطع من جوا ! !
ومفيش حاجة حتهديني إلا إن نورا تكلمني !
بأحبها
من أم شهر ونص #
كلمتها على البيت ما حدش بيرد
بنغز لها وناريمان مفيش
موبايلها متاخذ تقريباً . توطير طيب
خلاص قشدة قشدة
هاهاهاهاها #
أسهل # #
أكيد حتكلمنى
جست اقنعيها تكلمني . إفريثينغ الزي عليا
اي ونعت صليب لحد ما تكلمني
والله مش بترد بنغز وكل حاجة
وعلى البيت مفيش
أكيد حصل حوار في البيت
هو حصل حوار في البيت
الله أعلم بسببي أصلاَ والا لأ
وهي قفلت مني ! !
انا عملت لها منسيون بكلامها . كذا منسيون راحت عمله سبتويت القلت لك عليها
وش حاجة حتجنن أي حد بيحب يعني
أكيد
بس ممكن حاجة في البيت
ما هو فيه حاجة في البيت بأقول لك
الموبايلات اتسحبت تقريباً
يالله
ماشي وانا حأقول لك أي حاجة
أي حاجة ؟ مش فاهم
أي حاجة أوصل لها
آه أوكيه . انا لسه أصلاً معدي من تحت بيتها وشايفها هي وناريمان واقفين في البلكونة
ليه
يبقى حصل حوار في البيت كده
يا حاجة ما انا بأقول لك أيوه حصل #
هاهاهاهاهاهاها #
نبيهة
قوي ما شاء الله #
هاهاهاها يا يا #
عارفة لو اكتشفت إن حد سألك ووافقتي ؟
خيانة
لأ عيب عليك ما قدرش
#
#
طيب . لما نبقى نتكلم بقى كلمتين على بعض تبقى مي فلنطين . أصلاً #
هاهاهاهاهاها #
بألعب صبوي حأتجنن
والله خلاص
#
هاهاهاهاها #
بأحبها قوي #
هي إيه اللعبة دي أصلاً #
حاجة تحفة
ازاي ما تعرفهاش
بس أندرويد بس
ممم
#
حيح كلمتيها ؟
ولا الهوا ولا بترد
ماشي
كلمتك في حاجة ؟
إيه النصاحة دي ! !
ازاي السؤال ده ؟
فيها إيه
أكيد بعد لما قالت لي كل الكلام ده وإن انتو متخانقين يبقى بينكو حاجة ! !
والا هي كل ده فاكرة إن انتو جست فريندز : /
أصل صاحبتها بتكلمني ناو وبتقول لي محمد نورهان ليكس يو آز إيه فرند بس
وقالت لي إنكو كلوز فريندز بس وهي كده عشان كده محبوبة وبتاع .
ونورهان قالت لي قبل كده فكك منها هي فاكرة إن احنا حنتصاحب ومش عايزاني أتصاحب ومش بتحبك
بس مش عارف أصدق صاحبتها دي
يمكن نورهان بتقول لي كده عشان عارفة إن صاحبتها حتقول لي الحقيقة والا هي صاحبتها فعلاً كده ؟
طب انت كده لازم تقول لنورهان نفسها ! !
ماشي نورهان نفسها بتقول لي بأحبك ومتعلقة بيك وما تسيبنيش
ما بقتش عارف أصدق إيه #
وبتغير
مش عارف
تفتكروا صاحبتها بتوقع بينكو ! ! #
حاسس بكده
حأوريكي الكونفرسيشن بصي .
إيه الإحراج ده #
ههه والله بأسأل عادي عشان انا مش فاهمة حاجة من محمد
أيوه ؟ #
آه أوكيه . اقري بقى واتس اب . حاسس كده إنها فعلاً بتوقع . حتلاحظي في الآخر كمان
بأقول لك
إيه
ناو نورهان بتقول لي عليك إيه
انجز وقول لي أقول لها إيه
إنك بتحبها والا آز فريندز والا إيه
قولي لها قال لي إن انا قلت لك إني بأحبها ومش عارف هي إيه من ناحيتها .
وإن انتي عايزة تعرفي عشان مش عايزاني أفهم غلط وأتجرح في الآخر
ها ؟ #
قلت لها
راحت تصلي الأول
ماشي . وانا كمان . بي ار بي
ويت أبعثه لك
بصي انا مش حأكذب عليكي
والكلام كثير
محمد لما تيجي اقراه عشان انا مش عارفة أعمل كوبي للكونفرسيشن . عمالة أعمل سطر سطر
قشدة
لو عملت كوبي بيست حيبقى من أول الكلام خالص
قشدة قشدة لما آجي
آجي
انتي على تي إي داتا ؟
محسن #
ده بطيء قوي #
خلاص ماشي
#
يالله يا بنت
بتعملي إيه ؟
بأسمع أغاني وبأكلم صحابي #
يالله نامي #
مش عارفة #
وبعدين اتكلم بأسلوب أحسن من كده #
انا أتكلم بالأسلوب اللي عايزه #
بس لأ انتي ما أقدرش أتكلم معاكي #
انتي تعملي اللي انتي عايزاه
#
ههه أيوه كده #
شوفتي جبت ورا ازاي ؟ # عشان خاطرك بس
تمام كده انا معايا كل المستندات اللي توديك في داهية #
#
هههه ضحكتيني بجد #
إيه ده الدب عند طنط منى #
إيه رأيك في ماكس ؟
كيت قوي بس مش بيبطل لعب
أيوه مجنون
مهيبر كده على طول
ههه آه #
طيب وإيه #
أيوه . وانتي كمان #
ههه أي خدعة #
سيبي بقى تي ايه داتا عشان ما أجيش أزعق لك # |
مش عارف العب !
براحتي #
هه خلاص ماشي أكسب فيك ثواب
انتي بتعملي إيه عالنت أصلا ؟
الاغاني ؟
آه #
طيب خليكي ته دادة قشدة طالما اغاني عالنت
< #
لأ لأ كنت بأهزر !
هش #
#
#
ولا تفرق
#
#
محمد
أيوه
نورهان بتسألني عليك ! !
بتقول لك إيه ؟
قالت لي شوفي محمد قلت لها فيه إيه قالت لي هي لسه حس طمبر
فيه حاجة حصلت والا إيه 9
آه . قشدة ههه
قولي لها مش عايز يدخلني الاوضة لإن فعلا مش حأدخلك #
هه مين قال لك إن انا حأجي أصلا #
ماشي
قولي لها كده بقى
قلتي لها
طيب
انا قلت لها قاعد فالليفينج ما أعرفش بيعمل إيه ) فالأول (
طيب
#
ولا حاجة قشدة
قال لك إيه
بعثت لي ) # (
قشدة
وقالت لي إنها صالحتك ! !
آه
بطل جنان بقى #
قولي لها إمتى ؟ ما هو لسه زي ما هو !
عشان انا متضايق من نفسي يا سارة انا جيت لها عالجرح
فيه إيه يا محمد ! !
هو الموضوع كبر كده ليه ! !
قشدة يا سارة !
آه الحوار كبير حبتين
طيب باقول لك إيه اوعى تقولي لها أني باقول لك حاجة والنبي عشان هي حلفتني #
ما تقلقيش . وش مش حأقول لها
حلفتك ؟ إمتى
دلوقت
حلفتك ما تقوليش إيه يا بنت #
عامة يعني والا لسه قايلة لك حاجة ؟
ما اقول لكش إن هي قالت لي حاجة انت < #
طيب . قال لك إيه ؟
قال لي أن هي صالحتك وانت برضه لسه زعلان
إن *
وده يعني اللي حلفتك عليه ؟ #
وما حلفتكيش على كل اللي قالته الفجر ؟
اكيد على كله يعني
آه طيب
هي حلفتك ما تقوليش إنها بتكلمك عني يعني ؟
شكلها عشان بعد كده عايزة تكلمك وتشوف انا بأعمل إيه وكده من ورايا #
هي عارفة إن انا مش حأقول لك يا ناصح عشان انا قايلة لها ما تقوليش إن انا كلمتك
إيه النصاحة دي ! !
أيوه
هههه ممكن برضه
ماهي عشان كده حاتاسحتستغل ده بأنها تسألك زي ماسألتك دلوقت
هي قال لي شوفيه ما له
أيوه . حاجات كده يعني يا سارة ما انتي فاهمة قصدي
طيب يا محمد خلاص بقى ما تأفورش ماهي صالحتك #
انا مش مأفور عليها . اقشدة متضايق لسه . عادي
طيب متضايق أليه ثاني ! !
عشان انا زعلتها قوي
طب ما هي قالت لك إن هي مش زعلانة ! !
قشدة قشدة
#
#
طيب انا حأنام بقى
أحسن برضه # تصبحي على خير
ما لك طيب ! !
#
#
يالله تصبحي على خير
امشي يا واد . . وانت من أهله #
بوسي كلمي نورهان عاملة إيه وبتاع
وأسأليها هو مش انتي ومحمد تكلمتوا امبارح ؟ وقولي لي حتقول لك إيه
طب ويت والنبي ألبس
إيه فيه إيه
بص سألتها وصلتي لإيه انتي ومحمد امبارح
قالت لي بنتكلم على القد
قلت لها مش اتصالحتوا ؟
ابقوا ضبطوا خروجة مع نورهان وناريمان
انا ما أعرفش ناريمان بس قشدة حأقول لنورهان
أيوه دي أختها . هي كده كده معاها في كل حتة قشدة
وقولي لمامي إن انا موبايلي حيفصل وبعد نصاية حأبقى مع عامر
فلو محتاجاني تكلمني على موبايله
محمد
أيوه
؟
الكارت اتصالات قسدة ؟
أيوه . ما نسيتش
لما أطلع من الجامع
طيب #
شحنت لك
شحنت لك
بأقو لك إيه انا مش حأعرف اروح #
تقريبا انت سر جاي ؟
مش جاي قصدي
آه سوري مش حأعرف
لسه
صاحي ؟ ؟
صاحي
معلش من امبارح وانا عيانة قوي والله
عقبال ما افتكرت
الف سلامة عليكي
الله يسلمك
إيه كنت عايز تتكلم في إيه ؟
#
بصي هو مش عايز اكلمك في حوار معين يعني
عايزك تكلميني بصراحة في اي حاجة
فاهمة قصدي ؟
آه
يعني عايزك تقولي لي اي حاجة اللي هو بص يا محمد ، من الآخر كده كذا كذا كذا
عشأن حسيت إن انتي عايزة تعملي كده #
نورهان يعني ؟
آه
انتو مش بست فريندس ؟
أمال ؟
انتو بست فريندس
وانت وهي ؟ ؟
احنا فريندس عادي بس وأرى جتتين كلوز يعني . وبعدين انتي شايفة إيه طيب ؟
عايز الصراحة ؟
آه
وتمسح التحت بل
نورهان بتحبك بس إس إيه فرند
هي قالت لك كده ؟
هي بتحبني إس إيه كلوز فرند بس مش إس إيه بويفرييند . انا عارف كده
هي شايفاكو كلوز فريندس
أيوه
طب ماانت عارف
أمال إيه ؟
انتي كنتي فاكرة أني فاهم إيه ؟
بص
انا عارفة
بروببلي ولوفيه حر كمان
سكت يعني ؟
مش عارف أقول إيه
يعني صح ؟
إس إيه ؟ ؟
مش عارف . أتعس ديفرنت
ما كلنا حبينا قبل كده
بس مع نورهان مش بأحبها الحب اللي عارفينه ده يعني مش بأحبها لا إس إيه فرند ولا إس إيه غف #
ما تسأليش ازاي
عارفة . لو سألتيني بأحب فيها إيه مثلا مش حأعرف أرد . حأقول لك ما أعرفش
بس بأحبها وخلاص
أيوه يعني اف وهايف لا كانس تو ماري حر مثلاً ، حتعمل أيه ؟ ؟
طيب فهميني عايزة توصلي لإيه
رد طيب
مش عارف . بصي . آه
انا متردد عشأن
ماستاهلهاش من الآخر
مش عارفة الصراحة
مش عارفة إيه
بس الفكرة إنك ما عرفتهاش لسه
أيوه ما انا عارف
ولا هي عرفتك
ماهو انا متعلق بروحها
روحها إيه انت كمان
ماشي
انتو لسه ما تعرفوش بعض أصلاً
انا مش عايز حاجة عامةً
هو انا عايز أقرب . بس مش حأقرب
بص عشأن أفيدك بحاجة لازم تبقى صريح 300 %
مم
طيب
بصي
عشأن تبقى عارفة انا بأفكر ازاي
انا مش عايز حاجة ً حاليا وفي ظروف طبيعية حأبقى ماشي ببطء قوي
كده كده انت راجع أمريكا أن 32 دي
هي دي المشكلة
غريبة
إيه
لأني افتكرتك فاهم الدنيا
أي . إيه الشلوط ده #
حأقول لك
ممكن نورهان بتبين إنك أكثر من فرند بس نورهان كده لما بتحس إن لها فرند جديد بتمسك فيه تهتز وهي شاس بوبولار ما شاء الله عليها
كنت حتقولي أيه ؟ ؟
ثانية بس
حتى لو قالت لي كلام غير كده ؟
صراحةً
كلام زي إيه ؟
بأحبك . متعلقة بيك . ماتسيبنيش . اصبر علي
كانت قالت لنا
مش عارف . انا اتزاولت
صح
كانت جات قالت لك حاجة
انا سألتها صراحةً
وسألت ناريمان
قالت لي انا ومحمد فريندس
حلو
وانتي ليه مش عايزاها تعرف إنك كلمتيني فالحوار ده ؟
عشأن نورهان حتسيب الدنيا كلها وحترمي الحوار عليه
بأقول لك إيه انا حأخلع #
#
دو
انا حآخذ بكلامك
انا ما ليش دعوة يا محمد والله انا الموضوع ما يفرقش معايا انا
انا مش خسرانة ولا كسبانة حاجة
ماشي
ويوكنه اي أم فالين أن لوفيه فيت سوموني السي
فيعني انا بأتكلم لمصلحة بني آدم
أيوه وش انتي بتقولي إيه
مش عشأن حاجة
انا مش عايزاك تفاتحها فالحوار لإن كده حيحصل مشاكل عالفاضى
انا حأسألها صراحة
عشأن ما اتعبش
اسمي ما يتجابش في حاجة بس
دو
بس هي نورهان عمرها ما حتقول حاجة مش صح عشأن ماتجرحنيش صح ؟
لو حاجة حتجرحني حتقولها برضه صح ؟
المهم إنها تكون حاسة صح أصلا
يعني إيه حاسة صح ؟
هي بس مابتحبش تخسر حاجة
أيوه فهمتك
ازيك يا ماني
ورغودة وعمورة عاملين ايه
الحمد لله
اخبارك ايه
عمرو عزمك
اه
عزمني على تكا
انتي عاملة ايه
سالوني النهارده عايزة الورقة ليه في العقود
عندي عزومة بكرة وبظبط
قولتلهم لمصلحة الجوزات
اه
اه
مين
هتعملهم ايه
فراخ وكفته وجولاش وبطاطس
وعدس
ليه عدس
شوربه
هم لسه خارجين من السن
السجن
لا
بيحبوها
اها
شكلهم اغنيى اوي
بيحبة اكل الفقراء يا لينا
هههههههههه
لا مش لاقين حد يطببخلهم
مراته بتربي ضوافرها
ههههههههه
دي زميلة بقى
( shy ) زميلتي العزيزة
اه
هههههههه
هم يدلعة
وماني . تعملهم عدس
وانتي مبتعزميش عمرو ليه
عالم معندهاش منه
فين
برة
احنا عايزين نخرج
اه
بس وقتنا مش زاي بعض
تدفعي
اه عزمته قبل كدا
في التليفزيون
وبيقولك والده والدته بيقولو ايه عليكو
لا مش بيقولي
لاني مش سئلت ( crazy )
اه
كانو كويسين معاكي في العزومةج
اه الحمدلله
جدا
بذات مامته
باباه زعلان علشان طالع على المعاش
مقلتش اغسلي مواعين
كان شكلة تعبان وزعلان
لا ماما الهبولي
اللي قالت
ابقي كلميه وصاحبيه واضحكي معاه
حد يقول كدا
اه عادي
هي قالت لا و سالي و عمرو ومحمد
لا مش عايزة اعودهم على كدا
ماشي
عايزة اعودهم اني عندهم زاي الضيوف وهم عندي لما يجه ضيوف برضة
يعني مش عايزة يعتمده عليه
هوانا نقصة
باباه مقفل اوي
صعيدي بحت
و تعاملة رسمي اوي زاي خالو محمد
خالو محمد كان بيهزر معايا
شوفتي خالك مطنش ماما ازاي
اه بس مع الغرب رخم
هو كدا راسمي و تقيل
متخلي هنا تخليه يكلمها
مطنسها ازاي
مبلنهاش
في رمضان
ماله
اده بجد
طيب يمكن هو مستنيها هي تقولة مرة
كانت كلمته
يمكن تعبان صحيا
مش هترضي
ليع
هي دماغها قفل
ليه
مش راضية
تقولي هو الراجل
وهو اللي بيسال
عند فاضي
اه
بس هي برده المفروض تسال عليه لانه في الغربة
ماما دي ياساتر
وهو غلطان
بيبعت فلوس وميتكلمش
اه
اهبل هو . كمان
عيله غريبه
اوي
اوي
عينين كلهن
زي خالك نبيل
ظلم ماما ١١ سنة
عشان حكت قدام مراته
واحنا فضحونا في كل البيوت وفي الاخر خالتك قالت خصمتوني ظلم
راجل اهبل
دي بقى فاجرة
ههههه
زاي ايه المنافق ثلاثة
اذا حدث كذب واذا اتمن خان و اذا خاصم فجر
هي بتاعة كله هههه
هههههههه
صحيح
ربنا يشفيها
كنه بنحبها اوي
ماما مسكينه اتظلمت كتير كل اخواتها وامها وابنها
هي خسرت ناس كانت بتحبها
دي واطيه
هتعرف قدام لما تعد على سرير
ولا بيهمها
متشوفي رحاب
كان نفسها تشوفك
اختفت فجاة
مش كانت هتتخطب
يمكن انشغلت في خطوبتها
معرفش
انا فكرة ماما اللي قالت اشرف كان قلها باين
اماني
انتي هنا
معاكي
معلش انا دخلت على الميل بتاعك كنت عايزة اشوف حاجة عمرو قالك فيها ايه
هي ايه دي
موضوع الجواز
اصلي قفشت عليه شويى
ليه
علشان بيقولي انا مش هضغط عليكي في الموضوع ده
و . مكنتيش عايزاه اكتر مني كمان
قولتلة لا اكيدمش عايزاه اكتر منك على فكرة
و قفشت عليه
وبيقولي انا قولت لاماني كدا
ليه يا بنتي
اه
علشان انتي بتقولي 3 سنيت
هو قصده انك تكوني مرتاحة جدا
ده اللي انا فهمته
في ايه
الوو
الوو
هو بيعك
وخد اللي فيه النصيب
علشان هو اهبل اصلا
قال لو مش عايزة اكتر مني قال
اهو ده اللي ناقص
البنت هي اللي هتموت على الولد
قصده انك تكوني حباه اكتر ونفسك تقربي منه
حاجة غريبة والله
لا الولد بيبقى اكتر من البنت في كل حاجة المفروض
حتى لو مش بيحبة بعض الاتنين
بتلاقي الولد هو اللي عايز يتجوز بسرعة مش البنت
حاجة غريبة والله
ده انا بخيت فيه بخة
قولتله مين دي اللي عايزة مين اكتر من مين
مبعزش حد انا
قالي انا مش حد
لا يا اميرة البنت كمان
قولتله انت باقول كلام مش طبيعي و اب نورمل
البنا بتبقى لة بتموت في خطيبها بتبقى خايفة انها تسيب بيت اهلها
علشان هي بتسيب بتها وتروح بيت جوزها مش بتها هي
هو في الاخر ده بيته و هو المتحكم الاول والاخير
المهم هو نرفزني و هو برده زعل
ويقولي انتي بتقمصي بسرعة
قولتله لا انا مش بتقمص بسرعة
انا كنت بتخانق مع محمد عشان الجواز
فعلا انتي هايفه
انا علشان مش متوقعة الكلام فا بيخدني و بيضيقني
كل طويل هبيل
لا مكنتش متوقعة انه يقولي انا عايزة اتجوزة اكتر منه
ليه يعني
هو قالي امبارخ وانا معلقتش لان فهمته صح
في بنت تموت على الجواز اكتر من الولد
اه
دا ايه ياربي الخيبة دي
عشان هتبقي ام وتحقق حلمها
ما علبنا
مدفعيش ونبي
قال اكتر منه قال
والله ما بدافع
ده ايه البلاوي دي
لا بدافعي
واللي بقول الحق
عمري ما شوفت واحد بيحب واحدة يفولها كدا
هو قصده انك تكوني مرتاحة جدا
حق ايه بس
صلي على نبي
مرتاحة اكتر منه
عليه الصلاه والسلام
اه
بيقولي عايزة اكتر مني
انا ابقى عايزة اتجوزه اكتر منه
ده كلام اب نورمل بجد
انك تكوني مرتاحة وموهله للجواز لان مسئوليتك اكبر
اللي بيحب واحده بيبقى هيتجن عليها
اه يا بنتي
ماشي ماشي
ما علينا
خلاص عادي عادي
هو زوق ومش لئيم ومش عارف يعبر
هو اهبل
ونرفزني و خنقني بكلمته دي
والله اهبل
كل بنت قبل جوزها بسبوع بتبقى بتعيط و خايفة و عايزة تاجل
ده كل بنات مصر كدا
مش انا بس
عادي عادي
انا فتكرته قالك كدا
علشان بيقولي انا قولت لاماني
بس محدش قالك ايه بظبط
مش احسن ميكون لئيم ومتعب
هو طيب وزوق
بتعيط ليه
الواحده لما بتبقي بتحب خطيبها بتبقي فرحانه انتي هبله
شكلك محسوده يا مزة
تقريبا
حد شافكم النهارده
اه كتير
عشان كده
الحسد وحش بينكد علي الواحد
اه باين كدا
انا احيانا مبقاش طايقه محمد
ههههههههههه
فعلا
لو واحده معينه كلمتني وقلت باعمل اكل لمحمد
يساتر
طيب مترديش على امها
اه عينه فظيعه
يساتر
لا برد بس مش بقول حاجة مفيده
وانا نسرين النهارده شفتني وعمرو بيوصلني تقولي ايه عاملة ايه مبسوطة وعنيها كلها غل
( cry )
مترديش
يا ساتر
وعملي نفسك عندك امساك و في الحمام
قوللها مش بقوم من الحمام
اه والله
وضحك كدا بغل و حقد
ناس غريبه ربنا يهدي
اه والله
عمرو نفسة قالي انا خفت
ايح ده
ايه ده
المشكله عشان انتو في شغل واحد
اه وكنه بنفطر مع بعض كمان النهارده
معلش
كلميه وصالحيه وقوليله ايه رايك نتجوز في شهر مايو
خليكي طيبه معاه عشان هو طيب
الراجل بيحب الحنان والطيبه
هو المفروض اللي يقولي على الوقت وانا اقول اه او لا
لا
مش انا للي اروح اقولة
لا ونبي متنقشنيش في الموضع ده
نو واي
والله كنت بعيط واتخانق مع محمد عشان جوازنا
هو اللي ياخد رائي مش انا
اه بس محمد اللي قالك الاول مش انتي
اكيد
انتي وهو شي واحد
لا
ربنا يسهل . يا اماني
انا والله
مهو كان بيجهز في الشقة
لما اشوف بس بعد رمضان هيقولي ايه على الجهاز ونجهيز الشقى
الشقة
ومحدش بيساعده
تمام وده دليل انه عايز يخلص و يكون مستعد
لما اشوف بقى عمرو هيعمل ايه بعد رمضان
كان معهم فلوس
بس مكبر
عشان طنط كانت عايزة يقعد معهاه
اه
يا بنتي كبري دماغك هو زوق جدا
اه عارفة
بس واضح انه حاسس انه مش مالك كل مشاعرك
بس في حاجات متجيش مني ابدا
ربنا يسهل
وده مخليه نفسه يحس انه اهم راجل واحب راجل ليكي
لا هو عارف اني بعمل كنترول شوية في مشاعري و بتعامل بشكل صحاب اكتر من مخطوبين
شويه كذه وتاخذي عليه
كخطيب
خير ان شاء الله
اه انا بعملة زاي الصحاب بظبط
خير بس كلميه
بس بحاول اكسر ده وعاملة زاي المخطوبين
يبقي خو ده اللي مضايقه
تبعتيله اغنيه
على رغم اني بغير عليه جدا برضة
قلب
ههههههه
ببعت و بحبك و حبيبي وعادي
كلام لطيف
بس كله رد فعل
اه
بعد مت يكون هو اللي بداء بالفعل
انا من نفسي لا
طيب ليه متبدايش
مش عارف
مش بعرف اوي
الصبح رساله ظريفه
يعني
ادام شوية
في المساء اغنيه خفيفة
يمكن لما نبدا نجهز هندمج معاه
مع الليل اسمعو عبد الحليم
انا بحبة كا شخص جدا جدا
ههههههه
ياسيدي يا عيني
كشخص
يسلام علكي انتي يا ام كلثةم
كلثوم
اه ده جو كده
انا محمد كان دايما يسمعني هاني شاكر
اه يعني لسه محستش احساس المخطوبين بتاع انجه و مسك ايد والحاجات دي
لسه
يساتر
ايه النكد ده
مش لاقي غير هاني شاكر
اغاني حلوة
يا ريتني
اه ببعتله لما بيبعتلي
ياساتر ده من اسمها يخد
يخض
تجيبله تيشرت ظريف
يارتني ما استعجلت مثلا . . هههههههه
جبتله والله
علشان جبلي موبيل
تعمليله حاجة فضه وتكتبي ربنا يحفظك يا عمرو
ياريتني قابلتك من زمان
دي اغنيه محمد المفضله
اميرة هاحضر الفطار
اوك
هههههه
عسل محمد
قديم اوي
قال يارتني قال
هههههههههههه
بس طيوبة والله
اماني انتي في حاجة بينتيها لعمرو من غير نا تقصدي
موضوع انك مش عايزة تشتغلي علشان اللي هتشتغلي بية هتودي عمر الحضانة بية او هتجيبي بيبي سيتر و كمان هتخدي بانزين من محمد
انا مش عايزة يوصله انك ممكن تصرفي من مرتبك في البيت
وده علشان انا عايزة يعرف بشكل غير مباشر
ان مرتبات البنات عندنا بتبقى ليهم هم بس
و هم حرين فيه و مش يحطة في البيت تحت اي ظرةف
ظروف
واي راجل يقدر يمشي بيته و اسرته في حدود امكانياته
لكن الست ملهاش دعوى تماما باي التزامات مادية
و مرتبها ده ليها هي بس
و انا عايزة كدا فعلا
علشان هحوش مرتبي لاولادي
علشان قدام اجيب حاجات ليهم باسمي انا
وكمان عايزة اوصله ان الجواز مسؤليه معنوية و مادية
يعني في الدين الراجل مسؤل عن مأكل ومشرب وملبس و مسكن
وده في الدين
واللي ميقدرش يجبهولي في الملبس انا اللي هجيبة
فهمتيني
عمرو مشكلته و خايفة منها انه معتمد على باباه في كل حاجة
فهمتيني يا اماني . .
الناحية المادية دي عايزة اوصلهاله بشكل غير مباشر علشان يبقى عارف ان ده الصح والاصول و انتي نموذج ليه
فهمتيني
بعد كدا لو اتكلماي عن الشغل تاني فهمية ان ده علشان ميباقش حمل على محمد
انا لسه بفطر
يعني تقوليلة انا اخد مرتب و انبسط و محمد يحرام يدفع حضانة او هوس كيبر و بنزين
اكتبي
فهمتيني
تمام خلاص كتبت ابقى اقره بعد ما تخلصي
ماشي فهمت
الو
اخبار العزومة ايه
هاكلمك
انتي مش سنعاني
ولا ايه
انا سمعاكي بس لأصوت بيقمطع
كلميني
الووو
لابسة شبشبك وانا بأطبخ مكرونة بالبشاميل . . لل
هه
جميل
55
ماشا الله والله أكبر شطورة ؛ (
وال سوس #
hhhhhhhhhhhh كمان hhhhhh
اسطي نانسى : (
طبعا ! للمش بنت سمية ؟ !
hhhhhhhhhhhh حبيبي ياديفين بالف هنا وشفا بوستين lyky wlyh حبيبة امها الشطورة
هههه
خلاص ! لل
hhhhhhhhhhhh حبيبي يابوسة . . . بقيتي st بيت عقبال ماشوفك أم لبيبي جميل شكلك bAAAAAArb آمين
ههاه . . إن شاء الله الله . وبعدين انا ست بيت من قبل دفين #
مش كنتوا أحسن لكو تيجوا تونسونا وتقعدوا معانا بدل قعدتكو في مصر ؟ !
الحلو . . فكرة ؟
ليتشي : ((((((
هي . صباح ال خير .
هي , مسا ال خير
مساء ال خير , اخبار ال شغل ايه ?
كويس ماشي الحال
عملت اه في ال حر ده
ال جه ال يومين دول احسن من ال اسبوع اللي فات
صح عندك هه بس انا ال تكيف عندي عطلان في روحت هاتيل .
ده تفكير كويس
ال واحد يعمل اه قلت اخد ال عيال و نروح كام يوم علي ال بحر
كلمي طنط خليها تفطر معانا هي وعلا
ومامتك كمان
طنط ما ردتش حأكلمها ثاني وماما صعب عشان رايحة ده السنان . . . لو جايين اعمل لوبيا ؟
كلمتها قالت لي رايحة لأهلها نو وحتفطر معاهم . . انت مش بتكلمنى ليه ؟
معايا ناس وراكب العربية
راجع بالسلامة إن شاء الله ؟
هاي . ازيك ؟ عاملة أيه ؟
انا كويسة . انتي حتعملي إيه النهارده
ولا حاجة . حأتفرج على نتفليكس ويمكن أقرا شوية . انتي بقى حتعملي إيه ؟
النهارده يوم كبير ، حأعمل كذا حاجة . حأتفرج على دانس مامز وبريتي لتل لايرز . انتي حتتفرجي عليهم
آه أكيد . انتي عارفة قد إيه انا بأحبهم . المشكلة إني مش عارفة حأبقى في البيت وقتها والا لأ .
ليه حتعملي إيه ؟
انا دلوقتي في بيت أهلي ومفروض يروحوني بيتنا بالليل . ما أعرفش بس ناويين يسيبوا البيت هنا الساعة كام . فممكن أبقى في الطريق وقت ما الشوز دي تبقى على تيليفيجن .
آه فهمت ، أخبار أهلك إيه وأختك كمان .
أهو زي ما هم . عادي يعني . أختي دلوقتي في أجازة الصيف فقاعدة زهقانة بقى .
آه ربنا معاها ده انا سمعت إن هي بتذاكر الساتس .
آه . أهو هاي سكول بقى . ادعي لها كده بس تحل كويس عشان شكلها لايصة أصلاً فيه .
ليه ده انا سمعت إن هي بتعمل كويس . عشرة على عشرة .
مين اللي قال لك كده ؟ يمكن . كل شيء وارد . ما هي ساعات بييجي منها برضه .
أمها هي القالت لي . طيب انتي بتعملي إيه دلوقت
قاعدة على نت . عادي يعني فيسبوك بقى وبازفيد . انتي عارفة . فراغ بقى . بأشوف لو ويليام وكيت سموا ابنهم .
آه ده انا نفسي أكون الولد ده . عنده كل حاجة هو عايزها .
هههه . خليكي كده تحلمي . انتي بتعملي إيه أصلاً دلوقت ؟
قاعدة على البحر وبأقرا كتاب كويس قوي
إيه ده مش تقولي لي إنك بتصيفي ؟ إيه الندالة دي ؟ ازاي تسافري من غير ما تقولى ؟
معلش خلي قلبك أبيض .
انا أقصد قلبك مش قلنك .
لا لا . خلاص . ابقى شوفي مين اللي حيفسحك بقى بعد كده لما ما تلاقيش حد .
المرضي معلش كان نفسي أتفسح لوحدي وانا عارفة إنك ما بتحبيش المية
طيب خلاص . المرة الجاية بس ما تستندليش . طيب وراجعة إمتى إن شاء الله ؟
حأرجع الإسبوع الجاي . حأشوفك بقى يوم السبت
مش عارفة حأعرف آجي لك والا لأ . انا كنت متفقة مع إميلي وجوردين إننا نتقابل ونروح نفطر مع بعض .
آه طب حتسيبه جيزمو لوحده . جيزمو بيصعب قوي عليا . يا حرام
أولاً انا قلت لك سبعين مرة قبل كده إنه جيزمو بنت مش ولد . ثاني حاجة احنا حنخرج الصبح بس مش حيحصل لها حاجة يعني .
بس هي في الآخر أرنب في ما تفرقش يعني . بتأكلوها إيه .
ما تقوليش كده على أرنب بتاعي . هي بتسأليني وبعدين إحساس حلو إنك تلاقي حد تاخذي بالك منه .
بس لو انتي عايزة تاخذي بالك من حد خذي عيالي يوم وفسحيهم .
لا شكراً . كفاية عليا جيزمو . عيالك دول خليهم لك .
طيب بس انتي قلتي كذا مرة إنك عايزة تاخذي عيال وتروحي الكرايون فاكتوري والبليز تاتش ميوزيم مع العيال
انا بأقول حاجات كثيرة . ده مش معناه إنه انا فعلاً عندي الوقت إنه أعمل كل ده . بس ليه لأ . لو فضيت حأبقى أقول لك ونروح .
آه ده دودو وتينا كل يوم يقولوا لي إمتى طنط حتاخذهم .
سلمي لي عليهم وعلى أبو العيال كثير . بجد واحشني كلكم . بوسيهم لي من هنا ومن هنا .
ماشي وهم كمان بيبوسوكي على الخدين وأبوهم بيشكرك على تعبك معاهم الويك إند اللي فات
تعب إيه بس . دول زي عيالي بالضبط ( لو كان عندي عيال ) . وقولي لمارك لا شكر على واجب . صحيح عامل إيه في الشغل اليومين دول ؟
صدقيني مش كويس كل يوم بيرجع متأخر قوي وبيكون مفرهد من الحر
يا عيني . معلش هو الصيف ده زي الزفت كده . الرطوبة عليا والحر يخنق .
آه ده انا انا التكييف عندي باظ وكان يوم إسود . حر ورطوبة جامدة جداً
إيه ده بجد ؟ انا أعرف شركة كويسة للتصليح . حأبقى أدور على نمرتها وأبعثها لك .
مرسي ده انتي كلك ذوق بصي ابعثيهم لي إيميل لو انتي عندك وقت .
حاضر . من العن دي قبل دي . بس وإيه ثاني بقى ؟
خلاص مرسي قوي انا عندي سؤال تعرفي ازاي تطبخي ورق عنب أصل مارك ودودو نفسهم قوي في
لأ انتي عارفة ما ليش في ال حاجات المصري المعقدة دي . ما تسألي مامتك .
فكرة كويسة بس مامتى شاطرة في عمل الحاجات الحلوة بس . بس برضه نقارب
آه بس أكيد هي عملت ورق عنب قبل كده . اسأليها بس أو اسألي حماتك .
ماشي انتي النهارده بقى عملتي إيه
والا حاجة . قعدت أتكلم مع أختي وكده . ما انتي عارفة ما بأشوفهاش كثير .
آه ربنا معاكي ، حتبتدي المدرسة إمتى
كمان إسبوعين ونص حاجة كده . يعني بصراحة ما ليش مزاج أبتدى أصلاً .
آه انا فاكرة الأيام دي كانت تعب قلب
أهو . دي سنة الحياة بقى . المهم ييجي بفايدة في الآخر .
ما تخافيش حييجي بفايدة . انتي بس ذاكرى واعملي اللي عليكي
حاضر يا ماما هههه . وانتي بقى بتعملي إيه ؟
انا بأطبخ الغدا والصبح نظفت شوية وعملت شوية زرع في الجنينة
إيه ده قولي لي زرع إيه بقى ؟
آه أصل السنة دي زرعت خضار وجطيت شوية ورد
انتي عارفة ما ليش انا في موضوع الزرع ده . كفاية عليا جزية .
آه بس الزرع ده بيجيب لي ملوخية وقوطة وفلفل ، وباذنجان وخيار وكوسة . فكده بـأوفر باع الخضار وكله أورجانيك وزي العسل . بس ساعات حيوانات مقرفين بيأكلوهم . دول يقرفوا بلد
معلش . جربتي طيب ترشي حاجة عليهم ؟
ده انا جربت كل حاجة ودول لسه بييجوا بيقرفوني آه تعبوا قلبي
خلاص بقى . أمرك لالله . جربي ثاني وشوفي إيه اللي حيحصل .
كلهم خصوصا الواد السنجاب ده والغرونذوغ يخرب عقله أكل الورد اللي انا بأحبه قوي
يالله اللي فات مات
وعشان كده انا عايشة في فيلادلفيا مش جنينة الحيوانات اللي انتي فيها دي .
آه بس انتي ذات نفسك قلتي لي أن السنجاب بتاع فيلادلفيا ده مفترس
آه يعني من قلة الأكل . بس آه لي مش بيتمشى عندي فالباكيارد .
ماشي ، طيب تيجي نروح فيلم زي ايام زمان مع بعض
آه . تعالي . المشكلة إنه ما فيش حاجة حلوة اليومين دول .
ليه بس كده ده فيه كذا واحد مونسترز يونيفيرسيتي ، قرون عبس ، ديسبيكابل من 2 ، انترنشيب ك كثير كمان
الافلام دي كلها عيالي . والصراحة انا مش مستعدة ادفع فلوس عشان اشوفها .
طيب لما تنزل على التف نتفرج عليهم بقى
انا شايفة كده برضه . آه انا حأموت وانام .
ليه بس ساعة عندكم كام
زي عندكم . خمسة ونص بس ما اعرفش بقى لي كام يوم كده وقت الظهر بأحس كده أني مهمدة .
آه شكلك عجزتي بدري انا كمان بأتعب على الظهر كده بس انا بقى عجوزة وانتي لسه في شبابك .
عجوزة أيه بس . بتسمي 29 سنة عجوزة . انتي بس شكل العيال متوصيين بيكي .
آه العيال دول يطلعوا عينيكي . ربنا يهديهم بس ويسكتوا شوية . بس فالآخر هم عيالي وهم الاثنين زي القمر
القرد في عين أمه غزال أيوه انا عارفة . ههه لأ هم لذاذ الصراحة وال _ سن ده بيبقى كده لطيف قبل ما يكبروا .
آه ويكونوا مراهقين . كان عندي عم يقول السن ال " تين " زي الطين هههه
آه ما نا مجربة . ما انتي عارفة أختي الصغيرة لسه هاي سكول بقى ومطلعة عين أم اللي جابوني .
ههه ليه انا بأحب أختك قوي ، جدعة ، طيبة ، وتملي خدومة
خذيها . زي ما بيقولوا من بره هلة هلة ومن جوا يعلم الله .
حرام عليكي كده . بتزعليني قوي .
ولا ازعلك ولا حاجة . سيبك منها . مسيرها يوم من الايام تكبر .
آه ماشي فاكرة ايام مصر الجميلة
آه اكيد . بجد وحشني قوي صحابنا والصيف والسهر وكده .
آه والبحر الأحمر والبحر المتوسط دول زي بتوع الكاريبيان
ده على أساس إنك طول النهار فالباهاماز يعني . بس آه شرم الشيخ برضه مختلفة عن المصايف هنا .
صح . انا سمعت إنك حتروحي الكاريبيان بجد
آه بأفكر انا واصحابي اجازة الشتا دي . ربنا يسهل ونعرف نضبط حاجة .
آه ده الوقت ده أحسن وقت أديني فاكرة السعر كام
ولا اعرف . أميلي هي اللي دايما بتدور لنا .
ماشي لما نروح ناخذك معانا
طيب ابقى بس قولي لي ناويين إمتى وانا عاص جود الشد لي بتاعي ونضبط حاجة .
يالله أخبار أجازتك إيه . رحتي حتة والا لا
مش كنت قلت لك قبل كده أني رحت مونتريال مع اصحابي . يعني قضينا اسبوع هناك كان حلو .
بجد صدقيني انا بأنسى واكيد طبعا أكلتي منه سراب اللي على عسل
آه جبت حتة لماما زجاجة هدية . مان انتي عارفها بتحب الحاجات الحلوة .
آه طبعا ما أنا عارفة طنط . رحتوا أي متحف هناك
آه روحنا المتحف بتاع الفنون . الدخول هناك ببلاش وعندهم حاجات بقى من أوروبا وتاريخ مونتريال نفسها وكده . كان حلو بجد .
الله ده شكله جميل قوي . أصل انا بأحب الحاجات من أوروبا قوي ، ده حتى وانا صغيرة في الهه شول أخذت أب أوربان هستوري
انا معنديش اي فكرة عن تاريخ أوروبا رغم أني درست هناك فترة . عندك بلد معينة بتحبيها ؟
لا . كلهم زي بعدض وانتي
اكيد يعني الدنمارك لها مكان جوا قلبي . قديت أحلى ست شهور من عمري هناك .
الله يا عم . يا بختك . سقعة زي ما هم بيقولوا
آه ثلج بس الواحد بيتعود بقى .
أو ده برضه اللي سمعته عن كندا . بس اكيد في الأول صعب الواحد يجي له ديبريسسيون وحاجات وحشة من دي
مش شرط . أصل الحياة هناك حلوة فما بيفرقش كثير الجو قوي . ما اعرفش يعني انا كنت بأخذ الباص واللي مترو والترن لكل المشاوير فما مشيتش فالبرد كثير .
آه ده كويس . أخبار الناس هناك إيه
آه . رحتي فين ثاني في أوروبا
ولاد حلال . طيبين قوي ومحترمين . والدنيا نظيفة . بجد تحسي إنه أمريكا بالنسبة لهم عالم ثالث .
بجد الله شكلها بلد تفتح على النفس
رحت كذا حتة . كنت فالسويد ، إيطاليا ، فرنسا ، أيرلندا ، تركيا ، ولندن ، وكذا حتة ثانية . أصلها فرصة بقى .
آه بجد قوي . بجد نفسي ازور كوبنهاجن ثاني . أو احوش بقى واروح .
آه يكون وقت جميل جدا
طيب ما بتفكريش بجد انتي ومارك تأخذوا اجازة كده الصيف اللي جاي وتروحوا حتة .
آه صدقيني فكرة كويسة . من غير العيال بقى ونروح حتة رومانسية كده
بالضبط . هم أصلا مش حينبسطوا وكده . لف كثير وحيتعبوا ومش حيقدروا اللي بيشوفوه . خذيهم لما يكبروا .
صح لما يكبروا . فاضل لهم كثير لسه فاضل خمس سنين
بصي العيال ما بتغلبش . حيلاقوا يعني طريقة يسافروا بها ويشوف الدنيا ويتفسحوا . كله بوقته .
آه حيكبروا بسرعة . بصي أخبارك انتي آه . دودو بتسلم عليكي هي اهي معايا
أهو يعني ليس جديد . سلمي لي على دودو وقولي لها طنط بتسلم عليكي وبتقول لك بقيتي بنوته كبيرة وزي القمر .
آه دي النهارده ساعدتني في عمل الغذا وعملت لي كارت جميل قوي
يا أختي جميلة . يالله إبسطي بقى بناتك بيدلعوكي وواخذين بالهم منك مية مية . ماتقولي لها تعملي كارد انا كمان .
حاضر . حأبعثه لك ثاني مرة اشوفك . استنى حأشوفك ثاني إمتى
تعالي نتقابل وقت اللونك الاسبوع الجاي . فاضية الثلاث ؟ اعرف انا مكان كويس قريب من شغلك .
آه انا فاضية من الساعة 11 ل 12
طيب خلاص . انا حابعث لك اللينك بتاعت الماكان عالفيسبوك وشوفيه وقولي لي رأيك . لو موافقه نبقى نتقابل على 11 .
طيب بصيتي برضه على الراتينغز بتعلي يلب
آه . الناس قايلة كلام كويس عليه وانا أصلا رحت قبل كده فعلى ضمانتي يعني .
ماشي على ضمانتك . . انا ممكن بس اتأخر شوية عشان اليوم ده حيكون عندي مشروع كبير . بس ما تخافيش اكيد برضه حأجي لك
بس ما تلطعينيش . انا عارفة أصل مواعيدك مخرمة حبتين . قولي لي بس لو اي حاجة تغيرت ونضبط على كده .
ماشي . ما قلتي ليش لسه المحل ده بيعمل إيه
بصي هو أغلبه سندويتيش وورافة . في برجرز كمان . عادي يعني مش حاجات غريبة .
آه ماشي كويس . أصل انا عارفاكي بتحبي الأكل الهندي والصيني . وانتي عارفة ما بأستحملش الحاجات دي
لا ما تخافيش ما انا عارفة . المكان ده حيعجبك وحيبقى على ذوقك .
طيب ماشي هو بقى فين بالضبط
مش بعيد عن شغلك . اثنين بلوك بس . بصي عالعنوان . انا بعثته لك على فيسبوك .
ماشي . انا سمعت إنك جبتي شقة جديدة من طنط فعلا
آه . نقلنا من اسبوعين حاجة كده . ابقى أفضي كده وتعالي شوفي المكان وبالمرة تشوفي جزمو .
آه يوم كده آجي بعد الشغل واشوفه . ولازم طبعا تعزميني عندك على الغذا هههه
انت بس تأمر يا جميل . من عينيا . تحبي اعمل لك إيه ؟
طبعا كل حاجة مكرونة بشامل ، ورق عنب ، بطة ، ملوخية . . يعني من الآخر روشيني كده
هههه لأ النمرة غلط حضرتك . انتي فاكرة نفسك رايحة عند بيت مامتك . انتي أخرك عندي كده حاجة عالسريع . ما انتي عارفة ما بأعرفش أطبخ الحاجات المصري المعقده دي .
هههه المهم بس أني انا اشوفك ده بس المهم
طيب استجدعي وتعالي . ما انتي اللي كل مرة تكانسلي عشان حاجات عجيبة بتطلع لك على آخر لحظة .
معلش . . ما بيكونش قصدي هو الشغل السبب . بيلطعوني هناك وانا نفسي اروح
والله وكبرنا وبقى عندنا مسئوليات وشغل ههه . طيب يا ستي . تعالي وقت ما تفضي .
انا كنت باأكر تيجي انا وانتي والعيال نروح الفيلاديفيا زو انا سمعت إن فيه حاجة جديدة فتحوها هناك
آه فتحوا جزء بيتينج زو العيال ممكن فيه تطبطب وتلعب مع الحيوانات . اكيد حينبسطوا .
الله بصي تينا ودودو لسه صاحيين فانا لازم اروح اعمل لهم الفطار فباي بقى اكلمك بعدين
سوري يا شوز محمود نايم مش عارفة أرد ومش عارفة أطلع من الأوضة أرد عليكي . . فيه حاجة ؟
نو يا ناني ، انا بس كنت عاوزة أعرف انتي رايحة نادي سموحة نت مع طنط ربيعة ولا لأ ؟
آه إن شاء الله رايحة ياريت تيجي . . حنكون هناك 9 إن شاء الله . حتعرفي ؟
انا إن شاء الله حآجي بس شيماء هي اللي ممكن ما تعرفش ، سي وترى إن شاء الله
عك إن شاء الله #
صباح الخير يا دولفن
إنشاء الله تكون بخير
يا ترى سمعت أخبار مصر ؟
إيه
صباح النور يا ملكنا
رأيك فى خطاب السيسى ؟
الحمد لله . ايوه سمعت خطاب السيسي وبالنسبة ليه انا طبعا موافق لكنخوفي انه يزود نزيف الدم
فعلا انا كمان خائفة بس يمكن ده يكون الطريقة الوحيدة
العالم دول عاملين زى الغجر ومنتشيرين فى كل حتة بس لحسن الغجر يزعلوا ! ! ! ! ! ! !
ان جيت للحق المفروض ان اللي يعمل حاجه ضد القانون يتعاقب لكن في بعضالاحيان بيبقي فيه بعد آخر يمكن سياسي ويمكن انساني بس رأيي ان القانون لازم يتطبق
فعلا هما متغلغلين في حتت كتير بس برضه ظهروا علي حقيقتهم انهم مش سلميين وكمان مش اغلبيه
فعلا لأنهم طايحين فى كل حتة
للأسف شوية رعيع وبلطجية ومعاهم سلاح
انا شوفت فيديو عن الناس إلى فى رابعة بيقولوا أنهم مبسوطين من 2 / 2 القعدة هناك اكل ومرعى وقلت صنعة
كله بالصوت العالي والبلطجه والارهاب ودي عادتهم لما الامور ماتمشيشحسب ماهمه عايزين
بيتهيالي انا كمان شفت حاجه زي كده ان الناس قاعده هناك عشان تفطر وت تسحر ببلاش . طبعا مين يلاقي اكل حلو وببلاش في ظل الغلا الفظيع اللي في مصر دلوقتي
يارب الغمة دى تنزاح بقة
الناس كلها تعبت وزقهت
الواحد نفسه مصر ترجع زى زمان
اللي زاحهم من تخريب البلد هو اللي قادر يكمل
مش الناس بس اللي تعبت البلد اقتصادها هيتخرب اكتر مما هو خربان
يا ريت مصر ترجع ليها المحبة والعشره الطيبه لكل أبنائها
أمين يارب يسمع منك
أما عن اقتصاد البلد ده محتاج معجزة
انا نفسى الوزارة الجديدة تقدر تبتدى تشتغل
ممكن تتحقق لو الشعب اشتغل شويه وبطل السلبطه والفهلوه
بس طبعا الأوضاع إلى بتحصل مش مساعدة
الحمل عليها تقيل قوي ومش ممكن تشتغل لوحدها لازم الشعب يساعدها
الشعب لازم يتبدى لان الموضوع حا يأخذ وقت
ربنا يديهم حكمة ويساعدهم
ان شالله الأمور هتستقر والبلد هتبقي عال العال انا متفائل بالرغم مناللي بيحصل ده
انا كنت متفاءلة لحد ما ابتدى يحصل القرف ده
دول عايزين ايد من حديد علشان تقدر عليهم
بس برضه الوضع أحسن من أيام المخفى
ربنا ما يرجعه
معلش ماهو ده برضه كان متوقع . يمكن مش بنفس كمية البلطجه لكن كان متوقع
ماعتقدش أبدا انه ممكن يرجع كل ده مجرد حلاوة روح عشان هما حسوا انهم خسروا كل حاجه بعد ما كانت في ايديهم
فعلا عاملين زى العيل إلى أخذوا منه اللعبة وعمال يعيط ويخبط فى الأرض بس بعنف فظيع
أزاى واحد يكره وينتقم بالشكل ده
بالظبط كده
دايما الناس اللي الأمل عندهم
دايما الناس اللي ماعندهمش أمل بيبقوا في منتهي العنف عشان مش هيخسروا حاجه
على العموم يارب تكون دى نهاية الأحداث دى علشان حرام الدم إلى 2 / 2 بيتهدر ده
انا شافية ان فيه ناس موافقة وفيه معارض موضوع يوم الجمعة ده
عندك حق وادينا بنقول باقي عالحلو دقه
حلو المثل ده ما سمعتش من زمان ! ! ! !
علي الاقل عشان يعرفوا ان المعارضين للمخلوع لسه في الميدان وماكانتشمره ومش هتتكرر
انا زمان كنت باحب اجمع الامثال وخصوصا اللي ماسمعتهاش قبل كده
حقيقى ده فكرة حلوة قوى
انا للأسف ماليش فى الأمثال بانسى نصها ! ! ! ! ! !
كان زمان فيه واحده في برنامج الي ربات البيوت اسمها خالتي بمبه وكانت دايما تقول أمثال يا تري كانت علي ايامك ولا لا
طبعا خالتى بمبة كانت على ايامى
ده كانت مشهورة خالص
انا بقه خالك بومبه
أهلا وسهلا يا خال بومبة ! ! ! ! ! !
انا صحيح بومبه بس مابفرقعش في حد . انا مسالم
ها ها حا نشوف يوم الجمعة
هوه فيه بومبه غيري في مصر وهاتطلع تؤيد السيسي
على رأى المثل الميه تكدب الغطاس
اهو انت كده تعجبني يا أبو الامثال
إيه رأيك نرد على بعض بالامثال
طيب يلا ورينى شطارتك
الجماعه دول ينطبق عليهم المثل . رقيتك ما ارتقيت والطبع فيك غالب وديل الكلب مايتعدل ولو علقوا فيه قالب
اه وقعت فى الورطة دلوقتى مش عارفه ارد عليك ! ! ! ! !
انت تكسب ! ! ! ! !
يا عم يا أبو الزوق كله ده البركه بس في خالتي بمبه
ايه يا اسد مابتتكلمش ليه ولا عايزني أقولك مثل بس صدقني مش انت المق صود لانه مش حلو . المثل بيقول سكت دهرا ثم نطق كفرا
با أحاول افكر فى مثل بس زى ما قلتك انا خايبة ! ! ! ! !
صدقني انا خايف تروح رازعني مثل يخليني ماعرفش ارد وابقي تور الله فيبرسيمه
اصل لازم تدى العيش لخبازه يا معلم
حلوة دى ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
اهو كده الكلام وانت دخلت في الخط اهو بس بعد اذنك كمالته هي ولو ياك نصه عشان انا جعان والجعان يحلم باكل العيش
قليل البخت يلاقى العظم فى الكرشة
عشان احنا جربنا الإخوان ينطبق علينا المثل اللي يتلسع من الشوربه ينفخ في الزبادي
ومثل يشبهه اللي يتقرص من التعبان يخاف من الحبل
إلى ما يعرفش يقول عدس ! ! ! ! !
ستي لئيمه وأنا الأم منها تعد اللحمه وأنا اقطع منها
هوة اكل و لا بحلقة ؟
الزوج آخر من يعلم
اماني
انت هنا
اه
هفتح الاب ةاكلمك من الياهو
بتعملي حاجة
لا
طيب ثواني
هجيب الاب
بكلم ماريان
تليفون
الكيبورت بتاعت الاب معلقة مش بتكتب
لما تخلصي قوليلي
هي امك مالها
ماما بتكلمني
اماني هو خالو نبيل هندسة قسم ايه
كهربا
وخالو محمد
كهربا
هو انتي بتقولي على خألو سعيد بيشتغل ايه
في شركة امريكانا
بيشتغل ايه فيها
مبقولش
في ايه
مالك
لا بعرف بس . . اصل عمرو امبارح سالني خالو هندسة قسم ايه قولتله معرفش مهتمش اعرف هو تقريبا مدني او عمارة . . قولتله انا مش بهتم بالحاجات دي
انتي معقوله مش عارفه
هههه
والله ماعرفة
يالك من هبله
وهتفرق معايا ايه مهندسين وخلاص
والله ماعرفة
ماشي
عندك شغل في التحرير
اه
خلي بالك من نفسك وانجزي في السريع وارجعي
ان شاء الله . . ده كل الناس عندنا بكرة عيفطرة في التحريى بتوع برنامج بتنا الكبير
سيبك منهم
بكرة مش مضمون
ماشي
هتنامي
اه
وانتي من اهله . . سلميلي عليهم . . سلام يا اماني
يوصل ان شا الله
سلام . . < 3
الو
عيزاكي
موضوع مهم
ازيك عاملة ايه
موضوع ايه
كلميني
جيبالي عريس
تاني
الموبيل لو كلمتك هيفصل في الشاحن
موضوع ايه
خلاص
شغل
شغل اي
هكامك يشحن شوية بس
في 3 %
بس بطارية
مركز هنا عايز ياخد رسايلنا بتاعة الفيبر
ويدفعلنا فلوس
اده ليه
ههههههههه
هيعمل بيها ايه
بيعملو دراسه علي اللهجة المصريه
اها
طيي ده قلش ولا بجد
ممكن حسب الرسايل
لا يكون نصابا
نكسب ١٠٠ دولار
في اليوم
لا دي جامعه
بجد
وزميله محمد بتشغل فيها
اه طيب احنا نعمل معاهم الديل ازاي
هو شغل شهر واحد
طيب تمام
بس
هخليكي تكلميها علي الفيبر
يعين بي 3000 دولار (smiley)
حسب عدد الرسايل
اوك بالعربي صح
الرساله ب ٢٠ سنت
طيب هايشوفة اسرارنه كدا عادي (mad)
يعني ١٠ رسايل ب دولارين
اه
اه
همممم اي ياختي الناس دي
فيه امان
حشريين اوي
لا تقلقي
اوك اقلق ليه يا اختي
كله على ماية بيضة
احنا هنخاف
ده احنا نعمل نفسنا اتنين تنين و نحكي في اي كلام في اي بلوبيف . . (laugh)(laugh)(laugh)(sick)
اه
ايوة بقى وكل ما الرسائل تكتر الفلوس تزيد
ايوه والمطلوب ندوخهم بلغه المصرييين
من هنا و رايح تقوليلي يا نوبا
اخ
وانا اقولة يا كلوبة
كلوبه دي انتي
ههههههههههه
شوفتي الفن
ايوى بقى
انا عندي استعداد اقدم استقالتي واتفرغ لهم
هو شهر بس
يعني 100 دولار في اليوم ده قشطة جدا
يخسارة
يارب يعجبهم خطنا
ههههههههه
اقول لاشرف
ويمده لينا
بس اشرف بطي وبيكتب غلط
لا اشرف ممكن يجبلنا الانتر بول
هههههههههه
بلاش
عملتي ايه مع نزار قباني
هههههههه عرفتي ازاي
اصلي حطاه في الاصدقاا المقربين
فاي حاجة بيشيرها بتيجي
اه وايه اللي بيجيلك ده بعتهالي رساله على الفيس
ازياي
تمام
حبيب والله
Sticker
بعتلي رساله على الفيس فيها بيت شعر لنزار اسمة القرار
اه مسهوك
حد لاقي سهوكة
هههههههههه
السهوكة حلوة يا جدعان
تفتكري دي مراهقة
ولا سهوكة بس
(mad)
لا دي طيبه وحب من القلب وغلب
بس ازاي بانت ليكي الرساله دي
اه ممكن برده ليه لا يا اختي
ده مشير حاجة
(teeth)
فيها نزار القباني
تقريبا
اده مش شوفتها دي امتى دلوقتي
من امبارح
او الصبح عندكم
اده مش شوفتها ازاي مش باينه عندي مشيرها عنده على الوال
اه
الماما فين
وزاي مش باينه عندي
معرفش
ادامي
كانت بتكلمني وقفلت الخط
قولي ليها هاقطعك
هخليها تكلمك
انا شوفت التمثليات بتاعة النهارده
هييييه
وانتي لا
هههههههههه
بشوفها علي اليوتيوب
كلوبة
انا لا فعلا
مش عارفة اشوفها
حياة حصل فيهر ايه
خطفت ابن اخوها
عشان خطفوا هشام
اده بجد بنت المجانين ليه
ياه دكتور العسل ابو نظارة
اه
حباه اوي شكلة يفرح
ان ناس ابن ناس يعني
هما كل الممثلين مربين شعرهم زي البنات
شكلة ايه قمر يا اختي قمؤ
ههههههههههه
اه شعرهم ناعم يا اختي
انعم ممنا
كريتين
اه لازم (mad)
لحسن الموضوع قلب انسان الغاب خالص
ههههههههههه
فعلا
(wink)
مش تعرفي تسالي على كراتين علاج و خالي من الفرمالين
او تسالي عن حاجة اسمها بروتين
شوفي صحبتك
وحاجة تانية اسمها كريستال
ماهي ولدت و عربيتها اتسرقت
والمشكلة انا مش بركت لها على الولاده
يا ساتر
شكلي وحش
اه وللهي كان معاها لانسر او دايو نسيت
زاي بتاعت خالتك
ربنا يعوضها
اه
انتي معندكيش محالات تجارية خاصة بالشعر والتجميل
انا عيزاكي تجيبي ميكب من ماك
رخيص جدا عندك وفي مصر حوالي 5 اضعاف التمن اللي عندك او اكتر
ومركة تحفة من مركات الفنانين
هي ماما بتقولي على ان مزعلش من عمرو ودي كلمة و عادي راحت لحالخا
لحالها
كانت تقصد ايه
(smiley)
ايه الاخبار
الحمدلله
انتي عاملة ايه
مش هتبطلي بقى يا اماني تدفعي عن مرسي
و تشوفي انه بيتحاكم و مجرم اصلا و خرب البلد
ادي جمعة لا للارهاب اه ضربة 7 اكمنه في سيناء و الجنود بيفطرة في رمضان
امك اللي بتشتكي
وعربية تانية كانت فيها طلبه جامعة في طب ملاكي ة معاهم علم 4 ضربة عليهم بالرشاش
مرسي حيوان وفاشل
من ايه
اه
والسيسيي السبب في موتهم
لانه ملعبش اللعبه صح
من المفترض انه عارف الاخوان اكتر مني ومنك
لا بالعكس الموضوع ده بقاله اكتر من شهرين
هو عايز يبدهم
هم بقالهم كتير كل جمعة يموته شوية
امال اللي انا بروح اصورهم دول مين اللي موتهم السيسي
انا بدافع عن الوطنيه والشرعيه والحريه
مهو هيدب فيهم الدبه الصح
ونبي شرعية لا
بتفكرني بمرسي
لا حرية ولا شرعية ولا وطنية قدام مواطن بيستخدم الجىيمة
في تحقيق مطالبه
اي حد يطلع عن القانون و يجرم و يقتل و يموت يبقى يستاها يطبق فيه شرع الله اللي بيقولة عليه
انا لو اتصبت رصاصتين في عيني و عيني راحت مش هدفعي سعتها عن حد منهم
كام جندي مات و ظابط و عسكري و قسم اتنسف و اتوبيس اتفجر و ناس اضرب عليها رصاص حي و الليزر هتك جسمة
خلاص يا اميرة
منهم لله اللي بيرهبه الناس . و الجيش و الشرطة اللي بيشتغله و . ملهمش في حاجة
الاختلاف في الراي بقي جريمة
تعرفي هيثم صحبي اللي في الجيش
الجهاديين غير الاخوان
الاخوان بتوع رابعه
الجهادين بتوع سينا
اعرف واحد تاني اسمة احمد عزت اتصاب منهم في رجله والحمد الله معملتلوش اعاقة ولا عاه مستديم .
الاتنين مع بعض
ومن ايام مرسي والجيش يحاربهم وده طبيعي لانه ارهاب
و بتوع ربعة مهم بيضربة بالنار في المسيرات مش في ربعة علشان هم اذكياء
وشوفي الفيديوهات ليهم . و صفوت حجازي وهم بيتوعده ببحور دم و اخوان مش معروفين و بيهده كتير على شبكة اليقين
لا ده اتصاب عند الاتحادية احمد ده
هو حرس جمهوري
يوم خطوبتي الصبح كانه الاخوان قدام الحرس الخمهوري بالالي و الخرتوش
ده احمد اللي اتصاب
شوفتي زاي العسل
ولما مات ٥٥ واحد بدم بارد
اوريكي هيثم كمان استني قمر قمر السنين (sad)
يا ختي اتنيلي
شوفتي هيثم امور ازاي (cry)(cry)(cry)
عادي
لا قمر
دي الصورة مش مبيناه
ماشي
مليته البلد ده عادي ده
ماله عمرو قمر
انا بهرب من ماما ومبحبش اتكلم في السياسه عشان مزعلهاش
تطلعيلي انتي
يعني هلال مش قمر يعني
هههههههه
اصلك انتي شيفة واقع مش موجود
فا بتصعبي عليه
بادبه وحبه ليكي قمر ١٥
و مظاهرة ايه اللي مكنتش النهارده اتقي الله
والله ال cnn
قالت كده
دول كل القنوات بثة مش قناه واحده و التليفزيون نفسة المصري هناك بيبث
دي بتعمل سبق ليها و اي كلام في اي بلوبيف علشان يكون سبق
وانا مالي
ما الهتفات تبينلك
مهم بيهتفه بالسيسي ولا لأارهاب و المنصة جت و الناس رفعة صورة السيسي و انا كنت هناك نفس الهتفات
يا بنتي ركزي علشان متهيسيش
وصحف امريكيه برضو
انا بقولك اللي سمعته وقريته
مهم مع مرسي كل دول
والله اعلم
انتي اصدق عشان كنتي هناك
ولازم اصدقك
ورسالة السيسي اولا ليهم و للاتحاد االاوربي و لاسرائيل
علشان هم بيايده نرسي
اقولك حاجة حلوة احسن واحد تسمعيلة و تشوفية و تخدي برائية معز عبد الفتاح
راجل اكثر من محترم
ماشي
عمرو صالحك
اه
مطلوب مني اكلم الزفته ميرام و مش طيقة اسمع صوتها
حاجة يع يعني
هكلمها علشان اخلص وارجعلك
ليه
تكلميها
هييييييه مردتش
هييييييه
الحمدلأه
انتو متخاصمن
علشان مع بعض بكرة في اوردر وماهر قالي كلميها الوقت متاخر مش هعرف اكلمها
كنت عايزة اقولة ويعتبر بدري ليه ياعني ولا ايه هههههههه
على فكرة نسيت اقولك صحابي كانه هناك ماهر و محمد و اسامة
فين
مفيش مكان في التحرير لحد التليفزيون و الكورنيش
اه
والله العظيم نسيت اقولك
يا سيتي مصر كلها كانت في الشارع ليه
التحرير نقفول لحد المتحف و طلعة وكملة لحد الكورنيش و التليفزيون
ليه
لكي ان تتخيلي الموقف بقى
عشان يروحو يضربو بتوع رابعه
تفويض الجيش لقضاء على الارهاب
دول الارهابين الجدد
ينهاري
مين الارهاب
اللي في رابعة و سينا و المحافظات
بتوع رابعه غلابه
عدا القاده
اللي بيقتلة في الناس في المسيرات
مسيرات ايه
انتي مغيبه
اه ممكن برده يابنتي ادخلى على اليوتيوب شوفي الفيديوهات بتاعت التهديات لأاخوان لو مرسي مرجعش
دلوقتي بيضربوهم في رابعه
ده حتى الستات المنقبات بتقول من جابك يا سيسي مين جاب هندفنك مكانك انت و اللي معاك
بغاز مسيل للدموع علشان يمشة
لانهم بيقطعة الطرق و بيوقفة كل مصر مروريا
انا وانتي والشعب محدش هيفهم الايام دي اللي لما تكتب في كتب التاريخ
و هم عاملين كدا بتلاقي ناس بتموت في النص
والله حتى اللي بيكتب مش بيكتب كل حاجة
ربنا يستر
عندك قناة التحرير
اميره شوفي اي قناه تبع الاخوان وشوفي الضرب والموت
الاخوان مش هما بس المجرمين
ههههههه انهي قناة طيب
معرفش
الجزيرة
الاحرار
ادخلي علي رصد
لا دي كلها فبركة ارحيني
ماشي
يبقي مفيش داعي للنقاش
طالما بتبصي من منظور واحد
لا والله العظيم
انا مش اخوانيه ومرسي فاشل
بس السيسي خان
وخلي البلد تولع
الراجل جيه بالصندوق يمشي بالصندوق
يمشي بالصندوق ازاي
ازاي الناس بتقول ان الديمقراطية للصدوق و الشارع ده ايه مش بيعبر عن الديمقراطية
طيب دلوقتي جالنا رئيس فظيع وجميل وتحفه طبعا الاسلامين هينزلو في الشوارع عشان يشيلوه
مرسي اصواته الحقيقة 5 مليون
وخرب البلد وهيتحاكم بالخيانة العظمي
ما ينزلة
هم اقلية اولا اخير
مش اكنر من 5 مليون دول
يتحاكم بالقانون . ويمشي بالصندوق
استفتاء
الموضوع كان بسيط
وكان لو اضغط عليه بالمظاهرات كام يوم كان هيهعمل استفتاء
مهو مدام هيتحاكم يبقى لازم يمشي
استفتاء هيقولة النتيجة مزورة
الجيش يشرف عليها
وهينزلة يتخنقة مع اللي داخل يدي صوته لغير مرسي
والاخوان وكل من ليه شوق
انتي نسيته اللي حصل في انتخابات مخحلش الشعب
يا بنتي السيسي جرنا لسوريا
ما في ناس ماتت في المحافظات بسبب الانتخابات دي
وبكره افكرك
مش هيبقوا زي اللي ماتو بعد الانقلاب
ده علشان هم اصلا كان مسكهم لأحكم من الاول غلطة كبيرة
ارحميني
٣ علي واحد كتير
انا مش اخوانيه
والله
والله العظيم بحب بلدي وبكره الظالمين
اماني
معاكي
عاملة ايه يا كلوبة
الحمد لله
انتي زحلانه (sad)(sad)(sad)(sad)
انتي مش زعلانه
لا زعلانه اكيد
علشان معرفش اللي ماته دول زنبهم ايه
يبقي انا كمان زهلانة
زنبهم اننا رجعنا دوله العسكر
ولو هم مجرمين و كانه بيقتله ومعاهم سلاح يبقى ده عقاب ربنا
لا مكنش معاهم سلاح
يبقى الاخوان اللي منهم لله
لان كل الدلائل بتقول انهم هم اللي قتلوهم
البلتاجي وصفوت والسيسي وشيخ الازهر
كلهم استحلو الدم
حسبي الله ونعم الوكيل
هقولك حاجة لو ماته على ايد الجيش يبقى اكيد كان معاهم سلأح
ربنا اعلم
لو اتقاتله عن طريق الاخوان يبقى هم اللي هيروحة جنهنم و بئس المصير علشان خانوهم
وهم الاخوان اصلا خاينين
الظالم ربنا ينتقم منه والمظلوم ينصره
الجيش يا اماني نظيف بجد ميقتلش من غير سبب استحالة
الشرطه اللي قتلت
ساعة مذبحة ماسبيرو لما كنت هناك كانه هم اللي بيضربة و مش بيضربة
انا شوفت الفيديو
فين ده
اتفرجي علي اليوتيوب
ابعتيلي
اكتب ايه
اكتبي لحظة الهجوم في طريق النصر
اه
حتي لو الاخوان مجرمين وهما اللي بدوا يتعدموا في الميدان ليه مافيش قانون
شوفي الدكتور مرام محمد بتقول ايه
انا شفت مباشر الميتين والدم
دي ناس انعدمت الرحمة من قلوبهم
مين مرام محمد
انهي ناس الشرطة
اكتبي علي اليوتيوب
اه
اه بفتح الاب
هنبقي سوريا وبكره افكرك
لا ان شاء الله
منه لله الظالم
الاخوان فصيل مريض
و غلطة فظيعة انه وصل للحكم
لانهم مقموعين من زمن
وعندهم عقد نفسية
مينفعش ندلهم حاجة زاي دي
اهو ايه اللي وصلولة في الاخر
نبقي نعالجهم مش نموتهم
تحكيم رائي بشخص يمسك الحكم و مشين زاي القطيع و بيموته في الاخر
اه
طبعا
بس المجرم منهم يموت
لان ده عدل ربنا
ربنا ينتقم من قادتهم ومن السيسي
لان اللي ماته على اديهم ابرياء
السيسي ملوش ذنب
هو السبب
السيسي عايز يحمي البلد
هو . مش عايز يكون الرئيس
يحميها من مين من ولادها
الراجل شريف حرام نظلممة الجيش نص مليون
لما يموت منه كل شوية 20
هيبتقى ايه
ونص مليون بالمجندين
اه طبعا
عرفتي ان ابن عم احمد نجيب مات
في المنصة
اه
و ناس كتير عندي اصحابهم ماتو
يموت اللي بيموتهم في سينا
لكن مش المسالمين
اكتبي لحظة الهجوم في طريق النصر
انا شوفتها
هو التصوير بموبيل و ضلمة شوية
مش واحد ومراته بيصورو
لا دي عربية بتلف بتاعت الدخلية و وناس بتقع من غير العربية مت تلمسهم
هو ده
مش باين مين بيقتل
ابعتلي الينك ونبي طيب على الفيس
انا اتفرجت امبارح
ومش بعرف ابعت من الموبيل
مش مهم
المهم دول بنادمين
ميموتوش كده
الشرطه بلطجيه
بس اللي بيضربوة ده خرطوش
البدقية دي خرطوش
الرصاص الحي كان قناصه
ييقولة من فوق العمارات
مش عارف الفيديو مش واضح خالص
مين اللي بيضرب
ربنا منتقم وهو وحده عارف الحقيقة
هو ابن عم احمد نجيب اخواني
معرفش
اه منهم لله اذا كانه بيقتلة حد مش معاه سلاحة
حسبي الله ونعم الوكيل
جبتو الصور
لا
مامت منزلتش معرفش ليه
بكره هاتوه
اميره انا مصدعه
مين من اهل صحابك ماته
الف سلامة عليكي
هريح شويه
معلش خير ان شاء الله متزعليش
صحابي علي الفيس
منهم لله الداخليه لو موتوهم علشان يخلصة تارهم و منه لله في كل الاحوال البلتاجي و صقوت حجازي و المرشد و كل اللي حشدهم علشان مصلحهم الشخصية و ضحك عليهم و مسح عقولهم باسم الدين
ربك كريم
ماشي
يارب
ده اكتبة على جوجل
لا
علي تنزيل البرامج
بلاي ستورز
اوم
اوك
حلوه
فين ماما
حساه اللونها وحشة
دي احلى خدي التانية يا اماني
دي احلي
انا مش هاخد
انتي اللي هتاخديها علي الاب
امال ببعتهماك ليه
مش عارفه
اه طيب سوري اصلي بتلغبط
هصور بتاعت ماما برده و وريهالك
ماشي
تمام
ماما اموره
ههه
اه
لما تبقي فاضيه خالص افتحي الاب توب
دي احلى ولا الاولى
الاولي احسن
تمام خلاص كدا ظبطهم
طيب خديهم علي الاب توب
اوك
المشكلة ان الاب الكيبورد بتاعته مش شغاله . . : (
اه
طيب معندكيش كيبورد اضافي
لا (sad)
ازيك يا بنتي
حاسه اني بقالي كتير مكلمتكيش
انا كمان
انتي وحشتيني اوي
ربنا يسهل وتيجو
ازي عمرو
يارب ان شاءالله
الحمدلله كونتس
رغد وعمر عاملين ايه
بكرة هنروح لخالو محمد
حلوين
كلمتهم
اه
خبي موبيلك
عشان الصور
هم كانه جاين النهارده بعد الفطار
بس هناء اللي خالتهم ميجوش علشان شغلها
مش عارف اخبية ازاي هحاول
ايه العشل ده
عسل عسل عسل
روحو انتو
فستان بنت الجيران
هههههه
عسل
شعر رغد مش بيطوا
بيطول
لا بيطولل
علي الصيف الجاي يبقي جميل
ان شاء الله
وعموري عامل ايه
بيلعب
مش عارفة انا هقول اني لبست الدبل
ولا اعمل ايه
عمرو فضحك وباينه جدا
ههههههههه
مش جدا يعني
شوفو يوم وقالو عملناها
هقولهم الاسبوع اللي فات
هقول اليوم اللي جيه في خالو محمد مصلا
مثلا
ولا اللي قبلة ولا اللي بعده
مش عارفة
ماما هتبقي عارفه
خلي بالك من الموبايل
ماما دي هبولي
هارفة ايه بس
هنتشحر واجي
هنتسحر واجي
عارفه ممكن تقولي ايه
اساليها
انا جيت
شوفتي سالي اخت عمرو
شكل عمرو زعلان و قالها تسالني
بتسالني انا ليه مش حطة صورة الخطوبة في البروفيل او على الفيس
من حقه
اكننا خايفين او زعلنين
حتي انا معلقتش ولا مره
اكتبي علي الاقل مخطوبه
هههههههه
انا قولتلها اصلي خايفة من الحسد
انا عندي ناس وحشين اوي على بروفيل بتاعي
ناس خقودين
هيعده يسالوني و يركزة معايا
وانا مش بحب حد يركز معايا
بعد الجواز بقى هنطلق ة هحط اللي انا عايزة اكون في الامان
لحسن انا بتحسد بسرعة و الناس عندي غلاويين بيخنقوني من غلهم
بس
اه
قالتلي يا ساتر للدرجادي ةحشين
قولتلها جدا
قالتلي طيب امسحيهم
قولتلهت بنا شغل و حاجات كتير مش ينفع امسحهم
قالتلي اعملي واحد جديد و ضيفي عليه صحابك بس و القريبين ليكي و . حطي صورك و اكل اللي انتي عايزاه
اه صح
انا هاعمل كده
مهو برده هيتعرف بالاصدقاء المشتركين و الاسم و المعلومات و من خلال عمرو نفسه
انا سعتها توهت
واعدت اقولها المشكلة ان الفيس بالنسبة ليه شغل اكتر من انه تسليه
عندي ضيوف و زمايل وبنتبادا الاراء
وتوهتها
بس شكل عمرو اللي قايلها
علشان هو اللي ندلها و سبها خالص لوحدها تاخد رحتها فيىللأكلام و طلع برة و . عمل شاي
وخد رحته
علشان عارف انها هتكلمني و هنرغي في الموضوع
متحطي الصور وخلاص
عشان دي حاجة تزعل بصراحة
اه مخدتش بالي للاسف
انا كلوبة
اه وانا كمان
مش فلحة غير اني ادخل عند الموكوس
هههههههههه
هبله
عايزة احط بس اعملها محدش يشوفها
غير هو و اخواته بس
عمرو ده طيب قوي
بس مش عارفة اعملها ازاي (mad)
معني مشفتوش
اه ياحرام (cry)
غلبان
تحطي الاصدقا اللي بتحبيهم في close frind
شكلة لما يكبر و يجيب سني هيبقى . شرير (mad)
مش بعرف اعملها ازاي
وتشيري ليهم بس
هاقولك
لا الصور اعتقد في اوبشن انك تحطي اسماء اللي يشوفة الصورة دي
المشكلة لازم افتح الاب
لما افتحة يا عسل
بس ابقى فكريني (shy)
علشان انا بنسى
انتي رحتي فين
مش في حاجة وصلا
وصلت
ابعتيهالي انا
انتي هنا
في حاجة
لا
وصلتو
الراجل السواق عمل حاجة
لا
ماشي
بكره وانتي راجعه اشتري خط فودافون واشحنيه كويس ب ٥٠ جنيه
عشان الدقيقة ب ٦ جنيه
ماشي
ماشي
هشوف اللي عندي شغال ولا وقف
كل لما تعرفي تطمنيني عليكم طمنيني
انا هخبي الموبيل
هشوف
حاضر
رغد وعمر عملين ايه
نايمين
كويسين
بسهوملي (moa)(moa)(moa)(moa)(moa)(moa)
اه الحمد لله
يوصل
مش عارفة استقريت انا وماما نقول ان الدبل كانت اول حد في رمضان
كان خامس يوم رمضان
ماشي
بس الصور انا هحاول ادريها
بس قدام ممكن يشفوها
خالص
ربنا يسهل
لوسالوني علةوى صورة عمرو هقولهم لما اطلع الصور هجبلكم صورته ولا اقول ايه
قولي ايات الحسد
المشكلة ان هناء بتاخد صور من اي مناسبة
بتبرشت
اللهم انا نعوذ بك من شرورهم ونجعلك في نحورهم
اللهم اميت
ربنا يستر
هما بيحبوكي بس غصب عنهن الحسد
عنيهم صفرة
هبه بقى بتسال في كل التفصيل
جبتي الفستان منين
بكام
وعملتي ميكب فين
و جبتي الدبلة منين
و كان شكلك ايه
مش لما يشوف الصور
وهناء برده
قولي كان عندي
لا بساله قبلها
اه فكرة حلوة
اشتريت طرحة جديدة بس
كان عندي كنت حضرت بيه فرح صحبتي
اه
اه
والمكياج عملته لنفسي
يالا كدا علشان ميبقاش كان في ترتيب لاي حاجة
والموضوع جيه قفش وخلاص
الماتش يخرب بيتك
بتتفرجع عليه يبني # انا ما كنش الموبايل جنبي بس
يا دين أمي ده انا عايز آجي أتفرج عليه عندك
مش عارف أجيبه ومش عايز أتفرج عليه لوحدي
على أرضي يا ابني
ما هو انا مش بييجي أرضي عندي
ولا جزيرة ؟
قشطة كده كده فاتني كثير حننزل كام
ننزل فين ؟
الفطار ده . مهو انا وعمر حنيجي #
طيب قشطة بعد الماتش على طول
كام بقى ؟
6 ونص كده أو 6 وثلث
قشطة . بين كده وانت بتلبس
قشطة
فيه إيه يا بني
في إيه يا محمد ؟
ولا حاجة يا محمد . خلاص #
إيه ده # ماشي
البس يلا
البس دلوقتي وانجز عشان ننزل لو عمرو نقنعة ييجي عشان هو زعل
محمد انا مش رايح حتى انا ما عملتش حاجة والله أقسم بالله ما حأنزل ده انا اللي زعلان
ما هو انت عارف عمرو يا محمد
ما هو خلاص بقى
يغلط ولما يتقفش يتقمس ما هو لأ ده احنا في رمضان حتى
لا لا انا انهارده ما لمستهش
تعالي بس وما لكش دعوة
أقسم بالله ما حآجي
يا ابني بلاش مخ الولايا ده
ماشي بس وحياة ربنا ما انا جاي
ماشي البس واجهز نو طيب
محمد انا مش حأتأخر لو حآجي يبقى بسرعة
طيب إنجز
انا قلت ليه من أكتر من ساعة انا ننزل 6 وثلث فيه انا مش حأستنى انا عايز ألحق أروح ف قول له ينجز لو حييجي
يا عم انت عارف لما بيقفل بيبقى عامل ازاي . وبعدين ده صاحبنا يا محمد . ما ينفعش نسيبه كده وفي رمضان وجارك
ما انا صاحبه برضه وهو اللي غلطان
بس هو أبداّ كده ساعات يا عم ما انت عارف يا محمد
وانا أقسم بالله المرة دي ماحقول له حاجة
وبعدين حاتفضلوا انتو الاتنين قافشين مش حنخلص
ما ليش فيه بقى قشطة
بيقول لي نرفع 10 بقول له لأ انا عايز أقعد ل 12 عشان صاحبي واحشني
يقو لي انت بتبدن #
أقول له إيه يعني ويزعل
يا عم ماأنا عارف . هو عايز يرجع عشان الكاميرا حنرجع انا وهو وتفضل انت
طب انا مالي #
طق
انا عايز أقعد معاهم برضه
البس طيب يلا . انا جاي
اعمله اللي عايزينه بس انا باقول أني عايز أقعد مع صاحبي ل 12 يجيب الكاميرا أو لأ مش مشكلة بقى بس انا عايز أقعد
ماشي يا محمد . ييجي بس
طب انجز بس انا والله ماحأنزل ليه ولو حييجي يبقى ننزل على طولل
بلاش القمص
عشان ألحق أروح
خلاص كده مش حيلحق
بس حيلحق برضه #
شوف شوف انا أخرى 6 ونص
حنشوف
وانا قايل له من 5 ونص
حنلحق
محمد يلا انا عايز أروح
كله يركز معايا يا جماعة ! ! !
كله يعمل عدد لمريم أحمد ولما اقول مريم يعني الجدعنة والطيبة والضحك وكل حاجة حلوة يا جماعة
يالا . انا نزلت
طب قشطة
يلا إنجز انا تحت . وتقول لي أول ما يأذن ننزل
رديت عليك ؟
آه قلت لي ما تقلقش انا حاتكلم معاه
مش عايزة تكلم أصلا
هي قالت لي حتكلمك
إيه في إيه مالك ؟
يا عم مش عايزها خلاص
ليه أتعب نفسي
انت استناها لما تكلمك بس انا عارف انت اكيد اتبدنت
انت مش عارف اللي حصل أصلاّ
بس لما تكلمك بقى ابقى شوف
كنت رايح لو عمرو انهارده كانت مع كلبتها تحت
آه ؟ ؟
شفتها
ولا كإنها تعرفني حتى
شافتك ؟
أيوه يا ابني وسلمت على اختها قدامها
وانا ماشي قلت أطلع انا الطيب وأقول ازيك يا نورهان ولا رديت
بالضبت فيه خلاص جبت أخرى كرمتي اتهانت يا معلم #
بأقول لك انا رايح ألعب كورة وحأرجع 1 كده
تجمع ؟
آه إن شاء الله
حتريح ازاي ؟
بأروح شيراتون بما كرة وباركب من هناك مع سحبي . معاهم عربوية
طيب تلحق تيجي شيراتون بالكثير 9 : 30 ؟
أو لا ما فيهش مكان فالسيارة
انت هناك دلوقتي ؟
آه انا لسه نازل استنا حأشوف لك
طب خلاص قشطة مرة ثانية
مرة ثانية إن شاء الله خلاص قشطة قشطة #
أكيد ؟
ممكن يبقى في مكان
اتصلت بيه واللي حأتأكد لك
خلاص والله مش مشكلة انا مكسل #
هههه ماشي
حأبقى أقول لك الأسبوع الجاي بقى
بيبقى يوم الجمعة
اشدة فيه حاجة جات لك ؟
آه ليه ؟
إيه اللي قال لك ؟
عمل لي عدد على ببم بس مش حأعمل أكسبت
أيوه هو ده #
لا اعمل أكسبت ومتتكلمش إلا لو هي اللي اتكلمت أيوه هو ده #
لا مش حاعمل أكسبت انت عبيط ؟
يا ابني لسه عيالك عملت إيه وبصراحة انا أتضايقت كرمتي يا حمبولي #
لا بس بجد . انا قفلت منها بعد الحركة دي
تسيبني بقى انا أهدأ
هههه مش حنخلص بقى # انت معاك حق إنك تتبدين بس انا قصدي مثلاّ أعمل أكسبت ومتتكلمش ولو هي اتكلمت أبقى ساعتها أفشخها لو عايز مثلاّ
هم / # نشوف رأي عمرو كده
احنا نازلين 10 انت حترجع امتى
1 كده
ههاهاهاهه طيب قشطة
قشطة يا من
حاتتسحرو فالبيت ولا إيه
انا معايا عمرو وقشطة نروح نتسحر في حجاج
طيب انا فال طريق هي نورا جابت البين منك ؟
آه
طيب كان المفروض تسألني الأول بس قشطة
يا سلام
شوف عمرو حيتسحر في حجاج ولا لأ
يا عم قشطة بيتي . انت عايز تساعديني أصلاّ وعارف
قشطة يا عمنا #
ما انت يا محمد مخليني أكلمها من الأول عشان تكلمك فأكيد لما تيجي تسألني على بين حأديه لها وبعدين لما اديته لها ما كنتش لسه اعرف الحوار اللي حصل
آه حانتسحر في حجاج احنا ال 2
تعالي احنا عند بسملة
طيب انا قدامي ثلثاية كده
وآه ما انا فاهم . عشان كده مش بألومك انت صح #
قشطة انت إيه ما عملت لهاش أكسبت ؟ عملتها إجنور ولا ديكلين ؟
ولا ده ولا ده سايبه كده
انا مش عارف الفرق صحيح
انت عارف الفرق ؟ #
يا واد يا تقيل # آه ديكلين هي بتعرف
بتعرف
لكن إجنور بتفضل متعلقة وتبقى لسه عندها فالبيندونغ
انا حاسيبه كده عشان أبقى أعمل اسبت بعد كام يوم كده ده كمان لو اتحلت واتصلت وبعثت تسكت مايسجس .
محمد
حأستجمى فاللذيذ
احنا حنصلي هنا
تعالي نصلي هنا وابقى ارجع
انا فالحمام ومشغل المية . اتقل بس . برب 10 مانتي انا مش عمرو #
طيب #
خلصت أهو يا عم #
قشطة تعالي يلا #
نزلتو ؟
لأ
هههه قشطة #
عمرو بقاله ساعة بيستحمى ساعة فعلاّ والله
ماانت عارفة بقى
طب هو جالي دلوقتي أهو تعالي يلا
حتعملوا إيه
مش عارف قاعدين
قشطة انا جاي
رايحين ستاربوكس دلوقتي ؟
آه ما عمرو قال لي
حد حيقابلكو هناك ولا هو هيذاكر بس ؟
لسه مش عارفين
لما ترجعوا قول لى
تعالي يا ابني انت مش حتيجي ليه ؟
عشان حانزل الجيم على 11
طب انزل 12 وخليك دكر
تعالي يا عم
خلاص يا عم فاكس . مكسل بصراحة روحوا انتو
منه حاشوفكو يعني انهارده إن شاء الله
اشدة يا الله تعال لي مصطفى زين جاي كمان
حنصلي عندك فالبيت ؟
فالجميع
لا مش هآجي . مكسل فشخ
ومصطفى وميشيل حييجوا لنا على هناك
معايا العربية تعالي قدام بيتي وحنروح
ماشي لما تنزل قول لى
نازلين حالا والله
فينك ؟
هنا
يلا بقى
انا هنا انت فين
انا فالبيت انت فين ؟
انا فال بيت
بتعمل إيه ؟ يا ابني
إيه
انت فين ؟
عباس عند جد
بأتصور عشان الجامعة
مع عمرو ؟
لا عمرو حينزل 12
ليه ما قولتش كنت جيت معاك !
قشطة كلمني أما ترجع
طب عمته انا لسه حأعمل حاجات قدامي نصاية كده وأرجع وحأكلمك
ماشي ها ؟
انزل بعد 10 من بسملة #
تعالو نروح حتة
فين ؟ وبإيه ؟ وحنلحق ؟ #
حأحاول آخد العربية
انتو تحت ؟
آه انا وعمرو عند بسملة
جاي لكو بالعربية
قشطة
انا أمريكي يا لا #
آه آه طبعاّ عارف #
إيه الكلام
تعالى تسألينا احنا نازلين دلوقتي
هو انت كل يوم بتعملها لي مفاجأة ليه كده ؟
قشطة انا لسه حأستحمى فحآجي لك عالفجر بقى وخلاص
هههه طيب ك #
عارف لو سألته من غيري #
كل واحد حيصلي في بيته #
نعم #
ده انا تحت عمارتك
ليه ؟
ده بجد ؟ #
آه . مهو ما حدش قال لى يعني
أصل عمرو حينام عشان يروح الجامعة
طيب تعالي نروح نصلي فال جامع
انا كنت حاقول لك ما تجيش ما أعرفش انت نزلت #
خلاص قشطة #
لأ اطلع لي انا مش قادر أنزل
حتطلع ولا حتعمل إيه ؟
طيب افتح باب العمارة
ماشي
لسه صاحي ؟
آه # انت ما نمتش ؟
لا
النور قطع عندك ؟
كان قطع ولسه راجع #
لأ ما قطعش
طيب يا رب ما أنامش . فاضل ساعة ونص
آه خليك صاحي
أيوه وش
إيه ده أمي قالت لأ أصلاّ ونسيت : | لو صحيت لازم تقنعوها
رفضت إيه ؟
إني أروح جوك #
طب وبعدين ؟
اقنعوها #
اتخرست ليه # خلاص جاي #
نازل ؟
آه إن شاء الله
آه ؟ ؟ #
لازم ندي لو عمرو دروس تنمية اجتماعية
هاههحههاها
باين فشخ إن احنا بنكلم بعض
لا خالص
قشطة قشطة انا مهيس فشخ عطشان
وانا عطشان أكتر #
حتروح ؟
أيوه يا عم عايز أروح فشخ
لما يطلع نروح
آه يا عم #
ابقى انت قول يلا نمشي وانا حاقول لك آه قشطة
ماشي
ممكن نبات عند ماما انهاردة فلس . . انا مش مظبوطة وحابة أبات هنا انهاردة لو ينفع . . بس تبات معايا
البيت وحش من غيركوا
أريك يا دولفن
صباح الخير إنشاء الله تكون كويس
صباح الخير يا اسد انت معتكف النهارده ولا ايه
انا معاك علي الخط اهه
الحمد لله وانت عامل ايه النهارده
أبدا ولا معتكف ولا حاجة
أهلا بك فى الخط ! ! ! ! ! ! !
أكيد انت مشغول بتتابع اخبار مصر اللي باين أنها هتكون سخنه قوي ربنايستر
اه حقيقى ربنا يستر
الموضوع شكله ممكن يقلب غم
قالك ياخبر النهارده بفلوس بكره يبقي ببلاش بس زي ما انت بتقول ربنا يستر
الواحد مش عارف إيه الصح وابه الغلط
فيه ناس موافقة السيسى بس برضه فيه ناس معارضة موضوع بكرة ده
إيه يادولفن مشغول ولا إيه ؟
لا بس انا كان عندي مشكله في الكمبيوتر واتحلت والحمد لله
نرجع لموضوعنا انا مؤيد للسيسي في انه يقضي علي الإرهاب وإلا البلد هتروح في سكه مالهاش نهايه
انا كمان مع السيسى علشان نخلص من القرف ده
فعلا ربنا يسهل
المهم بس انه ما يكونش فيه عنف ودم
لان إلى بيحصل ده مش كويس خالص
دي الحاجه اللي مخوفه الواحد الظاهر ان مفيش مفر من وقوع شوية حوادث
ربنا يستر
انا كنت بكلم ناس فى مصر وقالولى ان فيه سلاح كتير آوى فى الشارع
ده إلى مخوف الواحد
معرفش ان كنت سمعت خبر القبض علي اسلحه كتير جايه من تركيا
مش بعيد أبدا
للأسف الشر بيلاقى طرق كتيرة
أيوه مفيش حدود للشر وربنا يبعده عن أي حد
انت أخبار العيلة إيه هناك ؟
هما طبعا قلقانين لكن ما باليد حيله وهما عندهم ثقه كامله ان ربنا هيستر عليهم وعلي مصر كلها
الناس كلها قلقانة وكمان زهقوا
الحقيقة عندهم حق دى مش عيشة
بالذات الناس إلى ساكنة جنب رابعة
ماهو هما ماعندهمش اختيار تاني غير انهم يقاوموا التيار ده . ومقاومتهدلوقتي مهما كانت صعوبتها احسن واسلم من بعد شويه
عندك حق يارب يعدى بكرة على خير
انا حا استأذن شوية علشان عندى مشوار
حاكتبلك لما ارجع
ماشي ربنا معاك
وانا هاستني علي نار
انا رجعت حد سءا عليا وأنا برة ! ! ! ! !
آه خالتي وبتسال لو عندك راسين توم ممكن تسلفيهالها
بس كده تحت أمرك
على فكرة انا حا أشرفكم بحضورى بكرة
بس بسرعه وحياتك عشان الملوخيه عالنار
جالنا استدعا علشان مزنوقين فى حاجة
يا ألف مرحبه بيتك ومطرحك يا اسد
ربنا يفك زنقتهم لحسن الزنقه بتبقي صعبه قوي
أخوكم مزنوق على رأى مدرسة المشاغبين
مدرسة المشاغبين دي بقت موضه قديمه دلوقتي فيه زنجه زنجه بتاعة المرحوم القذافي
لا إذا كان على كدة فمرسي قطع عليهم كلهم
دا كان عليه كلام ! ! ! !
ده كان كل كلامه يفطس عشان كده باسم مش لاقي شغل دلوقتي يا حرام
هو قطع بكل بتوع الكوميديا ! ! ! !
بس معلش باسم ممكن يدور على حاجة تانية
فعلا هو كان كوميدي بس خلي البلد كلها في تراجيديا سودا
يا سيدي باسم كفايه عليه كده ويرجع بقه يشتغل شغل الشحاتين بتاع الدكاتره
على فكرة انا شفت برنامج معه وقال فيه انه مش ناوى يرجع الطب
الظاهر انه عمله قرشين حلوين وناوى يريح ! ! ! ! ! !
يبقي مفيش شغلانه ليه دلوقتي توكله عيش غير انه يشتغل رقاصه
الحقيقة الواد موهوب ومش حا يغلب
علي فكره هو ضروري هيلاقيله افكار جديده عشان برنامجه
المصائب كتير والمتخلفين اكتر
احنا هننق عليه ولا ايه مانسيب الراجل في حاله عشان ياكل عيش
يكلوا حلاوة يكلوا جاتوه يكلوا كل إلى يبحوا
فاكر الإعلان ده ؟ ؟ ؟
آه طبعا بس مش فاكر كان بيعلن عن ايه
ولا انا بس فاكرة الأغنية
الحاجات إلى عدت علينا واحنا صغيرين سابتة فى المخ بس اسالنى أكلت إيه امبارح حا أقول لك مش فاكرة ! ! ! ! !
تفتكر الإعلان ده هو بتاع هاتلنا ريري هاتلنا ريري
يا عم يا اسد ده بس من كتر اكل اللحمه اللي بيقوي الذاكره
يعني هتتكون كلت ايه غير هبر اللحمه
اقدر أقولك دلوقتي باي باي عشان انا مروح دلوقتي وهكون باسوق ومش هقدر ابعت مسجات
بالسلامة يادولفن سلامى للجماعة
ازيك يا حسناء
اخبار الصباع ايه
الحمد لله
انتى عامله ايه
والولاد اخبارهم ايه
الحمد لله
مطلعين عيني
وخرجت بيهم والجو نار وصايمة
زهاقنين
معلش يا حسنا كنت مع العيال برة
والشبكة ضعيفه
لالا ولا يهمك
انا اصلا رحت فى سابع نومه
إيه يا ألفي
عاملة إيه
محمد
انا كويسة الحمد لله
انت عامل إيه
انا تمام الحمد لله
إيه ما نزلتيش ليه بقى #
مش مقتنعة إني أنزل
أيوه ما انا لاحظت
بس فهميني وجهة نظرك #
الجيش لو عايز يمشي الناس دي بالقانون لو موت حد يتحاسب
لكن انا أنزل عشان أقول للجيش اضرب لا
بصي يا ستي أفهمك انا بقى وجهة نظري #
أصلا أصلا . الجيش لو شايف إن مظاهرت معينة بتؤدي إلى انفلات أمني أو بتهدد أمن الدولة ، يقدر يقول لهم يمشوا . ولو ما مشيوش يبقى يضطروا يستخدموا العنف
فالسيسي أصلا مش محتاج إن الشعب ينزل عشان يعمل اللي في دماغه . بس هو عمل كده عشان لو فيه ناس ماتت وأكيد حيبقى فيه ناس حتموت ،
يبقى ما حدش ييجي يلومه عشان يقول إرادة الشعب والشعب هو اللي كان عايز كده وانا بأعمل اللي الشعب عايزه . بس كده . ده كل اللي فيها
#
بس لو فيه ناس ماتت دي مسئوليته
على المستوى الشخصي آه
على المستوى الدولي والسياسي لا
ليه
عشان مظاهرات رابعة كل شوية بتأدي لعنف . وتشابكات
وقلق في المنطقة
وأخرهم ضرب النار اللي عند القسم
وده يصلح إنه يتقال عليه تهديد الأمن
فإنس هدد أمن وأمان في البلد يبقى السلطات لها الحق إذا اختارت إنها تدخل
وجهة نظر
انا ما نزلتش عامة
ليه # ؟
انا معاكي #
عشان وجهة نظري زي وجهة نظرك ؟
هههه بجد
آه بجد #
إيه بس اللي مضايقك
الناس اللي بتموت دي
آه والله
بس الناس المفروض تمشي يعني !
ربنا يستر
آمين
يمني #
محمد
شوفي جمانة مسخرة #
انا عطيات على فكرة هههه
بس ماتقولش لحد هه
على إيه ؟ عطيات ؟ =((
هههه
حأفضحك #
لا والنبي
انا غيرت صوتي
هههه
ما تقلقيش يا بنتي
عيب عليكي #
انت سمعت من الأول
ههه
آه
هههه
حيستنوكي في المترو #
انا مش قادر
ههه آه يا لهوي
# *
انتي طلعتي نكتة
يخرب بيتك #
هههه #
كلهم عايزين يتصلوا
هههه انا جامدة قوي
ههه ماشي يا عم الجامد #
انتي حتخشي إيه صحيح ؟
هههه انا لسه رايحة 3
ما أنا عارف
قصدي يعني عايزة إيه ؟ #
عايزة قاهرة ؟
لا تقريبا حأخش إوت
إوت المس كوم بتاعها حلو ؟ #
) انا جاهل قوي في الحوارات دي في مصر (
آه حلو
هو انتي لسه بتسمعي ؟
انا مش سامع #
خلاص
اشتغل
اشتغل أهو
#
17 بقى بتقولي #
جمانة دي مي بست فرند هي معيا في المدرسة في السعودية #
انا 16 لسه هه
ههاه شوفت #
انا أكبر منك قوي إيه ده #
انت مواليد كام ؟
92
انا 96
4 سنين
يلا
خير خير #
هههه #
ها ها ؟
بجد ؟
انتي مصدقة نفسك ؟ #
مش فاهمة ؟
هههه
ولا حاجة قشطة
والله ما فاهمة # ؟ هههه
أصل هههه كده تحسي إنها فيك قوي
آه انا مش بأحبها أصلا الصراحة
#
الدب > 3>3
# #
عشان انا فيها بس #
طبعا
شكلك حلو فيها
#
بتسهري انتي كثير
آه
بتسلي نفسك بإيه طيب ؟
دي مشكلة تواجهني
بأسمع أغاني
وبأقعد مع ماما
ماشي يا يمني . لو مش حتكشمي كده ابقي كلميني
والله ما قصدي
إيه ده انت بتشتغل ؟ ! #
آه #
والله العظيم ؟ ! ! : و
طب بتشتغل إيه ؟ !
باشتغل مع عمر حمزاوي
انت بتهزر ! ! #
طب بص لما تفضى خالص خالص خالص خالص ابقى بين من ! ! !
فاضي يا بنتي أهو
طب إيه بقى احكي لي ! ! #
احكي لك إيه ؟ بأشتغل عادي #
#
ازاي يعني وبتشتغل إيه وكده ! ! : #
ما أنا عارفة انه عادي انا عايزة أشتغل من نو انا ما قولتش عيب بس بأسأل عادي يعني ! ! : # مدايقك ؟ !
انا ماسك السوشيل مديه بتاعة الحزب
والاتصال بالماديا
لأ مش مضايقاني #
مم
#
#
#
#
#
# # #
هههه #
#
انت قلت لي في كلية إيه ؟ ! #
ده لي دعوة بالبوسة ازاي ؟ #
بأسأل عادي : #
هههه سؤال خطر على بالي الله ! ! #
لأ انا عايز بوسة : #
هههه #
؛ ؛ #
؛ ؛ #
طب ما تتجوزنا احنا ال 2 #
دي جامدة فشخ #
دي أدريانا ليما يا ابني
وبتاعتي انا بس #
بتاعتك انت بس هي بالحجز والا إيه
ما يمكن تحبني انا #
لأ لأ دي بتعشقني
هو آه انا مش معدل زيك بس أعجب برضه . . طيب اثبت إنها بتعشقك
لأ مش لازم أثبت . انت تعالى بس الفرح #
طيب قل لي فين وامتى وانا آجي أشقطها منك
والله
فكك من مزتي
# مزتي انا دي يا نجم
أكيد حتختارني انا
يا عم أما نشوف
اهي بتكلمني
بتقول لي مين صاحبك ده
ده مجنون والا إيه ؟
انا بتاعتك انت بس
ما تحورش ده انا لسه قافل معاها
انا كلي لك وعمري ما حبيت غيرك
بتقول لي كده
شكلك بتحور #
شكلها بتشتغل لنا احنا الاثنين يا سحس #
والنبي #
لأ لأ خذها انت بقى يا عم مش عايزها
مالها ماهي #
#
آه يا واطية طب والله لأسيبها
وانا كمان يا عم #
بس كنت حبيتها #
انا كنت بأضحك عليها واخذها مصلحة
طلعت اذكى مني #
عيب عليك احنا الشقاوة فينا بس ربنا هادينا #
هههه علمنا
انت لسه بتروح جيم ؟ ؟
آه بس الجيم ده وش
بأروح جيم تحت البيت كده
بن ؟ ؟
لأ لأ
واحد اسمه بريليانت جيم
تحت بيتي
ده فين ده ؟ ؟
عند جنينة كده من جوا
انا بطلت بقيت مكسل فوقفت الاشتراك
بقيت أروح تمرين بس
طيب حلو الحمد لله
عاوز أنزل بن ثاني بس رابعة #
أيوه ما هو عشان كده مش بأنزل #
آه
#
بس رحنا والا جينا أدريانا مفيش زيها
#
ده كلام سليم مية فالمية
ولا تقول لي ماهي ولا أي حاجة ثانية بقى
#
#
سلام عشان نازل تمرين
قشطة
#
أحا أدريانا طلعت صاروخ وانا مش عارف
#
ياريتني ما سبتها
#
حتعزمني على فرحكو ؟ ! #
أيوه طبعا #
كله معزوم #
لأ انا بس ! #
انتي الوحيدة اللي حتبقي فالفرح ؟
ده الدنيا كلها لازم تشوف الفرح ده #
آه #
لأ انا كفاية ! ! #
ما انا حأذيع لك الفرح ليفي ! ! #
لأ لأ لأ
ما ينفعش يا نورا
وبعدين صحاب أدريانا حبيبتي من فيكتوريا سكريت حيبقوا عايزين ييجوا
< : /
خلاص يا محمد جيب صحابها بس ! ! #
هههه ماشي اتفقنا
بس بشرط # من
إيه #
اوعدني إنك تعرفني على اخوها ! ! #
مش تتجوز انت بقى وتنسى صحابك ! ! #
هههه
# حأشوف
لأ من غير تناكة بس والنبي ! ! #
لأ معلش انا تنك بالفطرة #
براحتك حأروح أقول لها محمد بيحب صاحبتك ! ! #
وخليك انت تنك بالفطرة براحتك ! ! : ##
ولا فارقة . كل صحابها زيها كده ##
هههه # مش فارقة معاك يعني ! !
ولا أي حاجة
طيب انا حأدور لك على واحدة من صحابها تكون وحشة #
مش حتلاقي #
إيه رأيك حأروح أقول لها محمد بيحبك #
ياريت
#
هاهحاهه #
لسه ما قولتلهاش ؟ #
لأ لسه إيه غيرت رأيك ؟ ! # #
لأ . انا رايدها #
لأ طالما وصلت لرايدها يبقى حأكلمها لك ! ! ! < : /
عاش نورا عاش #
#
لو عايز أي حاجة ما تكسفش ! ! #
الله يخليكي يا نورا #
#
انا كلمتها لك
وصفت لها شكلك وقالت لي إنها بتحب الاستيل ده وكده
إيه ده بجد . وبعدين #
بس وهي بقى عايزة تشوفك عشان تتعرف عليكي #
خلاص قولي لي امتى وانا جاهز
بس ماتكسفناش بس ! ! #
لأ عيب عليك
#
انا واثقة فيك ! ! # #
خلاص . قولي لي بس المكان والزمان
لأ هي سايباك انت تختار ! ! #
لا انتو ضبطوا مع بعض كده وقولي لي وحأشوف فاضي والا لأ #
لأ لأ لأ لأ لأ حضرتك لو مش فاضي خلاص ! !
احنا لسه عالبر
بس يا ابن الحلال
انت من سكة وهي من سكة ! ! #
هههه ماشي خلاص
بكرة بعد الفطار
بعد الفطار إيه يا خاين ! ! !
البنت قطعت نفسها عياط
نفطر برا يعني ؟ #
أول ما شفت الدب والبمن كمان ! ! !
يخس عليك ! ! !
عبأ #
حرام عليك يا اخي ! !
ما كانش العشم يا محمد ! ! !
عشم إيه هو انا قابلتها أصلا #
لا هو انت كمان كنت عايز تقابلها وتصدمها الصدمة دي في وشها ! ! ! #
لأ لأ خلاص #
خلاص #
#
خليك انت في اندينا بتاعتك دي ! ! #
أيوه حأخاليني #
خليها تنفعك ! ! #
أيوه بتنفعني كثير
ماشي بكرة نقعد جنب الحيطة #
أما نشوف #
حنشوف #
#
#
صباح الخير
ازيك يا دولفن
يا ألف صباح الخير وحشتنا يا اسد
شكرًا يا دولفن وانت كمان
إنشاء الله تكون قضيت نهاية أسبوع كويسةر
الحمد لله كانت كويسه خالص وامبارح كنا معزومين عند ناس اصحابنا وكان قعده حلوه
كويس إنشاء اله دايما
الأصحاب دول اهم حاجة فى الدنيا
بالذات فى بلاد الغربة
امين وربنا يجعله دايما عامر
فعلا الاصحاب دول مرو
دول ثروه غاليه وزي ما بتقول خصوصا في الغربه
فعلا خصوصا ان أغلبنا ما عندناش عيلات هنا
الأصحاب دول يكونوا هم زى الأهل
صدقني يا اسد فيه كتير من الاصحاب ساعات بيبقوا اكتر من الاهل
انا عارفة يادولفن واشهد بالعشرة على كده
هل يا هل تري فيه عندك أخبار جديده من مصر التهارده الواحد نفسه يسمعخبر حلو
لا ما سمعتش حاجة جديدة
الدنيا هايسة هناك
ربنا معاهم حقيقى الوضع صعب
ولا انا سمعت حاجه النهارده غير ان الدنيا مقلوبه زي ما انت بتقول
خصوصا مع الضغوط اللي من بره اللي بتحجم الحكومه أنها تفرق الاعتصامات دي
طول ما الإخوان طايحين بالطريقة دى مافيش أى إنجاز حا يتعمل
يارب يفضوا الاعتصام ده ونخلص
كلنا بنتمني كده لكن الطغوط اللي من بره بيبقي ليها تاثير في شل الايدين عن العمل
انا مش عارفة هم عاوزين إيه ؟ ؟ ؟
حاجة تقرف بجد
ما يسبوا الناس تعيش بقا ! ! ! !
عازين يخربوا البلد علي رأي المثل فيها لاخفيها
هم لا منهم ولا كفاية شرهم
ربنا يهديهم عشان دول قياداتهم بتغرر بيهم باسم الدين وتصدرهم في المظاهرات باسم الدين لكن هدفهم بيبقي اساسا السلطه
بس أنا مش عارفة هم أزاى لسه عندهم أمل ؟
أى إنسان عاقل لازم يفهم انه خلاص العبة انكشفت ومافيش أمل يرجعوا تانى
ماهو قياداتهم بتعملهم غسيل مخ وكل اللي بيتفرجوا عليه هو قناه الجزيره ناهيك عن الأكل اللي ببلاش كده
الله يخرب بيت الفقر إلى خلى الناس جعانة وبتعمل أى حاجة
على العموم كل شء وله نهاية
ان شالله كله هينتهي بس ربنا مايوقعش قتلي ولا مصابين تاني حرام قوي ده
عندك حق حرام الدم ده خصوصا ان اغلب إلى بيتقلوا شباب صغير
للأسف شباب متغرر بيه عشان كده مش بيفكر وبينفذ اللي بيقولولوا عليهعمياني
البطالة لها دور كبير قوى كمان الجهل له دور كبير
لو العيال دول متعلمين وعندهم شغل ماكانوش يعملوا كده أبدا
آه حقيقي دول نقط مهمه جداً في تبرير تصرفاتهم دي بس ياريت يبعدوا عنالعنف الدموي
انا شافية الشباب اليومين دول بيتجهوا للعنف اكتر من زمان
ده مش فى مصر بس ده فى كل حتة فى العالم
زي مانت بتقول العوامل الاقتصاديه الصعبه في العلم كله مخليه الشبابيتجهوا للعنف
انا كمان يتهيالى ان أفلام العنف و الفيديو جامز إلى كل الشباب 2 / 2 بيستعملها دى لها اثر جامد
أكيد ده برضه عامل اساسي برضه بالإضافة للاحباط اللي عند شباب كتير
مهو الإحباط ده برضه نتيجة الجهل والفقر ما إيه إلى يخلو واحد محبط لو عنده شغل و عارف يعيش
بالظبط وكمان فقدان الأمل في نظم حكم عادله
للأسف دى حقيقة
ساعات بفكر فى الحكام دول وازاى بياثروا على أمم بحالها
لازم يكون فيه مشروعات تمتص طاقة الشباب ده وتخليه طاقه مفيده بدل مايكون طاقه مدمره
ده كلام الناس العاقلة بس مين يسمع ؟ ؟ ؟ ؟
ربنا يهدي الكل
يعنى لما الزعيم ولا الريس مجنون ولا عنده عقد يبقى فيه مشكلة
وللأسف النوع ده منه كتير
أكبر صح وكمان لما يجيب عصابته عشان يسيطر علي كل حاجه في البلد فديبنبقي مصيبه
ده طبعا بيحصل لان كل واحد عايز معارفه وأعوانه يكونوا معاه
ده مفيش اعتراض عليه لكن لازم يكونوا كفؤ وعلي قد المسؤولية
اه بس مش ده إلى بيحصل
ساعات كتير بيبقى للمحسوبية دور كبير
تلاقى الواحد من دول جايب ناس غريبة جداً ويقول دول كفء
ماهو ده اللي بيخرب الدنيا ان المحسوبيه اهم من الكفايه
ده على فكرة موجود فى كل حتة مش بلادنا وبس
الفرق الوحيد انه فى البلاد المتحضرة إلى بيكشف بيتعاقب
أما عندنا حتى لو اكتشفوا بيطلعوا منها زى الشعرة من العجينة
بس الناس دي بتتفضح علي طول وبيبان جهلها
هما مش بس بيطلعوا منها زي الشعره من العجين دول في حالات كتيره بتلاقيهم بيترقوا
حا أقول لك إيه ربنا فوق الكل وهو وحده إلى بنجد
ده كلام الاسد الحكيم . سيبنا من الموضوع ده خلينا في الجو . ياتري عامل ايه الجو عندكم النهارده
اهلا صباح ال خير
صباح ال نور . ايه ال اخبار ?
لسه راجعه من ال كورس انتي بقي بتعملي اه
بحاول اوضب اوضتي و انفاسك اللي فاضل . سوا حصل ايه فل كورس ? عرفتي ال نظام هيمشي ازاي ?
لسه بتفادي حاجتك dent2oli كده من اصبعين . ال انتاحا كان كويس
عادي من بحب ادي كل حاجه حقها . مانتي عارفه mab7rbesh انا ال حاجات دي . طيب ال مهم عرفت انه ايام هتروحي فيها ?
لا لسه . اخبط عيلتك ال انتي عايشه معاهم اه
اهو كله كويس . قردين و املي فل شغل دلوقتي . انتي ايه اخبار اللي عندك ?
كوين . بس انا نفسي انام
طيب ماتنام يا بنت . ايه حيشك ?
اصل ال مشكله اني مبيجليش نوم بالليل في لو انا نمت ال دهر مش هيجيلي نوم بلال
مم مش عارف بقى . طيب خلاص اشغلي نفسك ب اي حاجه عشان tesa7sa7y شويه .
اه من ال hey23mel ال غدا ال naharda
معرفه . انا اصلي احتمال انزل بليل اقبل ال ناس من ال كليه عندي . ف تقريبا هعمل حاجه علي ال سريع كده قبل منزل .
حاجه ليكي بس والله ليكم كلكم
لا ليه بس . هشوف كده بواقي او حاجه تتعمل بسرعه .
ال مكرونا بشامل ال معاكي
اب ممكن . تصدقي انا نسيت انها موجوده . شطوره يا سوسو . هعمل ايه بس من غيرك .
بس عيلتك هتاكلها برضه و كمان اعملي سلطة و حطي شويه crountons و كاسر dressing . و بعد كده بوسي ايدك وش و ضهر انا بقي معنديش عادي خالص
لا ال مكرونا كفايه . مليش مزاج اعمل سلطة كمان . و بعدين ليه . امك 3amlalkom ايه انهارده ?
هيا قالت انها هتعمل فاصوليا بي ال رز و كل ال حجد دي
طيب يبقي عندك اكل اهو . انه مش عاجبك دي حاجه تانيه بقى .
منا عارفه مانتي بتموتي في ال بميه . بتموت فيها
والله بموت فيها ولا حاجه بس احسن من كذا حاجه تانيه . مانتي عارفه انا مش كل حاجه بتعجبني .
اه طبعا مبتحبيش ال ملحيه ولا ال خوخ ولا ال لبان ال مليان كالسيوم
كل واحد حر يا ستي فاللي بيحب ياكله . زي ما بيقولوا كل اللي يعجبك و البس اللي يعجب ال ناس .
انتي بتقري كتاب تاني دلوقتي ولا قاعده علي ال كمبتور
يعني من ده علي ده . ابتديت اقرا قام اف thrones . قردين عندها و salfethooly .
لي بتقري ال كتاب دا انا maba7ebish ال حاجات دي خالص
مانتي عارفه اني بحب ال حاجات ال خياليا دي . يعني كمان بحب اقرا كتب اللي جوزا من كيسه كبيره علي كذا جوزا . ف يعني معرفش حاسه انه مناسب ليا .
ما بالمرة تقري ال كتب بتوع ال هانقر جنس . برضه عندهم خيال و ال حاجات دي
ممكن برضه . انا عاجبني ال فيلم . ال مشكله ال وقت . هل كتب دي اصلها طويله اوي .
اه يعني بس برضه لما بيكون عندك وقت اقريهم . اه فعلا ال فيلم كان حلو اوي . انا متحمسه علي ال فيلم ال جديد بتاعه افتكر انه اسم cathing فيري
اه . هينزل وقت ال thanksgiving . يا رب بس اكون فاضيه وقتها و اعرف اروحه .
اه اخبار ال نعناع اه esta3'demto ولا لا
لا لسه حاطينه فل تلاجه . اصله مفيش حاجات كتيره ممكن نستخدمها في . هقولك يعني لو عملنا حاجه .
انت betesta5damo في ا .
يعني ساعات فل طبيخ او مع ال سلطة لو ينفع . يعني مش حاجه معينه .
اه انتي هتنزلي امته النهارده و هترجعي امتي برده عشان اعرف
كمان ساعه كده . مش عارفه هرجع امتى bezzabt . يعني يمكن علي عشره او عشرة و نص .
متاخر كده لا بس . هتروحوا فين ?
هنروح كافي . مش عارفه من bezzabt اللي جاي بس اهو فرصه اشوف ناس و كده .
اه طبعا . كاندي كروش نرفزتني خلاص تعبت في لفل مش عارفه اهله خالص بقالي شهر في نفس ال لفل ده
ده لفل كام ? عادي يعني ما ده بيحصل لي كل ال ناس . انا اصلا ابتديت ازهق ميل لعبة دي اصلا . بجد تحسي انك بتعملي نفس ال حاجه saba3talaf مره .
انا في دور 79 تعب قلبي . . انا كمان شكلي هعمل ال انتي بتعملي . le3ambti لعبة ال بنساكي ولا لا
لا شكرا . كفايه ال لعب اللي بلعبها . بجد انا خايفة ابتدي دراسه وانا كده مليش نفس و بضيع وقت ف اي هبل .
وانا كمان نفسي اول يوم من ال مدرسة ميجيش . انا حاسه انه هيكون محزن اوي . و ال كسر ال انا باخده ده محسسني ان عجزت خلاص خلصت .
و كمان خلصت بسرعه غريبه . ولا ريحه ولا embasat طول ال وقت ازاكر . و كل ده تعب قلبي
معلش يا سوسو . ما يعني ال واحد لازم يتعلم و كده . يعني هتعودي فل بيت جنب امك تلفي ورق عنب بقيت حياتك .
معاكي حق . هيا فعلا ال اجازه عدت بسرعه اوي و شويه و خلاص نرجع لا هم ال مذاكره تاني . اهو ايام و بنعيشها هنعمل ايه يا سوسو ف ناس ?
صدقيني تكون اسهل نعملنا عربيت ورق عنب في او يرق و ال ناس هتكون زي ال رز
و ايه اللي يودينا او يرك . احنا نعمله هنا ف philadelphia . ندور علي حته فيها مصريين و عرب كتير و نحطها هناك . او نعمل تروسك كده ميدل استرنا علي mediterranean ف وسط ال بلد .
اه فكره تمشي . ده كل philadephia عربيات بتوع طعميه و ال اكل ده . بس انا افتكر ان طعميه بتاعه ال عربيات دي مش كويسه زي ال احنا بناكلهم
هيا معمولة بل تريقه ال شامي . بتبقي معموله ميل حمص . افتكر ال مصري بتبقي معموله من فول و خضر عشان تديها ال لون بتاعها . اسالي ماما كد ه ال كلام ده صح ولا غلط .
بس ال حقيقي ال اكل ال مصري احسن من ال اكل ال تاني . لي طعم تاني .
بس انا ma3rafish ال جربه اكل ال مصري بيقولوا انه علي ملح كتير . بس ده ممكن برده تكون مشكل من عند ماما بس
ايوة عشان احنا كبرنا علي ال اكل ال مصري . لو كنا كبرنا ف حته تانيه كنا قلنا ان اكلهم احسن .
هو تقريبا من عند ماما ال مشكله . من كذا مره اكل عند اصحابي ال مصريين و اهلهم بيعملوا فيه اكل مش مملح .
اه ممكن . ال جو حلو اوي طلعتي بره . اعت في ال بلكونه شويه كان ال جو حلو اوي مش حر خالص ولا في رطوبه
معرفش . انا مشيت شويه لا حد ال subway و كنت حاسه اني هافطس خالص . مانتي عارفه انا mabst7msh ال حر خالص .
اصل في ال باه عندي ال بلكونه تملي جوها حلو اوي . ممكن تكون عندك حر عشان عايشه في ال مدينه
ممكن اه . ال مبني ال عليه و كده بتكتم ال هو . بس يعني لما بعد فل بلكونه عندنا ال جو مش وحش .
اه عملت اه بقي امبارح ? كلمت ناس جديده و embasatti
اه كانت خروجه حلوه . يعني اتعرفت علي كذا حد جديد و قعدنا نرغي ا كده . شكلهم ناس لذيذا مش معقدين زي ما كنت فاكره .
كويس . ال ناس دوله قيئن منقيا
كل حته . في ناس كتير من pennsylvania . اغلبهم philadelphia و pittsburgh . و في ناس من او يرق و بستان و washington . و برضه قابلت ناس من كاليفورنيا و فلوريدا .
حلو كان في مصريين هناك ولا لا .
كان في ال ولد اللي اتعرفت عليه فل خروجه اللي فاتت بس . اصله يعني مفيش مصريين كتير .
اه كان في ناس كتير ولا لا . منت خلاص اسبوع و تبتدو
يعني بتاع 20 واحد كان هناك . و متفكرنيش ب موضوع ال اسبوع ده .
خلاص embasti في ال اسبوع ده . اتفسحي مع اصحابك و embesti
هاهاها . ما هيا دي ختي . وانتي بقي بتعملي ايه دلوقتي ?
انا دلوقتي butfarag علي لو عند اردر صفا و بلعب علي ال كمبتور و انتي بقي بتعملي اه
قاعدة اقرا ف قام اف thrones . كمان شويه كده مفروض اقوم اعمل فطار . مش عارفه غالبا كاريل .
طب ليه قالت لك كده وما غيرتش هي من نفسها مثلا ؟
قشدة #
مم
في ولد فالمدرسة عمال يعاكس ولسه ما طلعش من البيضة حاسة حاشتمه
قد إيه ده ؟
أولى ثانوي باين #
لأ بجد أوفر #
ليه مم ممكن تكسفيه ؟
كسفته # ما فيش
توء . ده على ببم ؟
آه
طيب ما تجيبي البين اتصاحب عليه شوية #
هههه إيه ده # حرام ده صغير
مش عامل فيها كبير وعمال يستظرف ؟
ما أيوه بس سطل صغير واسمه ماريو كمان # ههه
فيه أيه #
طيب قولي له انتي مصاحبة والا حاجة
حاقول له ماشي ههه
عارف بأفكر انام ثاني . . . لبكرة
مم مش حتعرفي
عارفة
المشكلة انا بقيت أحسن الحمد لله بس ممكن مثلا أي حاجة تضايقني حتى لو ما لهاش علاقة بالحوار أتضايق قوي حتى لو تافهة
عارف اللي هو لو حاجة باظت # ممكن اعيط
أيوه . عارف
يا ربي #
بس زي ما حالة الاكتئاب سنة سنة بتروح . حالة النرفزة من أي حاجة برضه حتروح وحتيجي حالة اللا مبالاة
لما رجعنا بجد ما كنتش عايزاه حتى يقرب مني واللي هو اتخانقنا حتى لو انا اللي غلطانة كنت بأخليه هو اللي يتأسف
وفالأخر انا سبته وما تضايقتش احلف لك مع إنه كويس فشخ واعرفه من اولى أبتدائي يعني
ما دي حقيقة
انت بتقول لي الخطوات # انا حأولع في نفسي
عامة انا شكل نتيجتي النهارده كمان
انا بأحب حياتي فشخ #
ايه ده الله # ده من كثر ما هي حلوة انا حبيتها أصلا حياتك دي
واخذة بالي انا # انا
انا
احبك اقول الماوس بتاع الموبايل باظ كمان
هههه
روحي صلي
انا كل حاجة ماشية غلط الحمد لله
طيب روحي صلي
حاضر
صالحته
كويس
الحمد لله #
إيه ده انتي فرح #
صالحتيه #
افتكرتك حد ثاني كان الببم بايظ فبيقول صالحته #
طيب إيه ده ! ! حلو
هو جا كلمك ؟
مين ده #
لأ ما كلمنيش ليه
امال إيه صالحته ؟
آه
صلحت الماوس # هههه
طيب الحمد لله كويس إنك صلحتيه # عشان نعرف نتفق ننزل النهارده #
ههه انت عبيط والله #
عامل ايه دلوقت
انت على اخرك يبقى يو دنوت دسرواء هه ، وبعدين كما تدين تدان يعني حيجي حد يعمل فيها كده أو تخلص حق منك دنيت بمد عارفة إنك بتحبها بس شاس جوزت إيه جعل !
ما فيش حد يستاهل إنك تكره حياتك عشانه
انت قعدت كام سنة 20 سنة أو حاجة من غيره #
وبعدين حتنسى حتنسى كل حاجة كده كده ما كنتش حتشوفها
آه
عام أوكيه . جوزت كلام طلع كده فجأة
فجأة
عادي ولا يهمك بس والله الساعة دي قعدت افكر قشدة الحياة حلوة أقسم بالله إيه الفرق بيها أو لأ همم كلام حب ؟
حد يسأل عليك طيب ما يمكن فيه حد كده وانت اللي مش واخذ بالك عشان بتحبه #
ما هو فيه فعلا # بس مش بأحبها
خالاص # ما اكيد
عام حرة يعني ! تعالى نتكلم مهم عايز تفضل تكمل
في أمريكا ؟ والا دراسة بس
لأ دراسة بس . انا زهقت من هناك والحياة هناك يا شيخة
على أقل هنا الواحد يعمل حاجة غلط . يقعد يشرب حاجة وفالآخر بيرجع بس هناك ده الاساسي
ههه اساسي #
انتي نفسك تعيشي هناك ؟
لأ # ولا حتى جت مجرد فكرة #
مم انتي عايزة تشتغلي حاجة معينة ؟
كنت عايزة صحفية # وبعدين كنت عايزة وكيلة نيابة هههه
وكيلة نيابة ؟ # ربنا يوفقك #
هههه بس صعب
بس هي إدارية
ما فيش هنا غير وكيلة نيابة إدارية فور غرل
إدارية
يعني إيه ؟ #
يعني تابع بنك شركة مش بأحقق مع مجرمين
فالآخر حتبيعي كلينكس ابو جنيه #
يالله يا حيوان ده انت #
لأ لأ
انا حاأيع شماسة العربيات وسبونجبوب #
سبونجبوب #
هههه #
انا بأعشقه
عملت ببم بايس شت من غير قصد #
ما جاليش حاجة عامة #
طيبوية عندا بقى حأتصل
هع #
هههه عبيط ؟ #
ما تضحكيش . كنت 10 سنين
مش لاقياك
هاتي انتي
أصل ميل
مش عاملة هه
طيب استني ؟
لأ أصله سيبها #
هو كمان
هو انتي ماشية باللي هو بيعمله ؟ ؟
انا مش عايزة يمسك لي غلطة بس كده
حيح ماشي
آه ياني
آه ياني يا اما
مالك يا بابا #
بأحاول أفرفش نفسي
كده بتفرفش ؟ #
بهبل يعني
لأ والله أحسن لك بلاش
عارف . عارف
هي لسه حاطة اسمي
بتهزر .
طيب ليه شلت اسمها
انا شايله من زمان
مش من زمان من لما اتخانقنا في الأول وهي كانت شايلة كمان بس رجعت حطيته وانا ماحطتش اسمها
عايز أحطه بس مش حآجي أحطه دلوقتي . تفتكر إني حنيت أو ضعفت : [ يا
فاهمة قصدك
متأكد مش عايز تحطه ؟
مش متأكد انتي رأيك إيه ؟
حطيته
انت حاطيته أصلا
عهه
آه #
ما استنى تسألك
إيه ؟
قصدي لو هي مهتمة ومتابعة حاتسألك كتبته ليه
آه . بس هي مش بتتابع
المشكلة إن هي في مليون حاجة تشغلها يا فرح
توطير يا بنتي
كل دقيقة بيجي لها إنتراكتيون أصلا وفيه ناس كثيرة فشخ تطمنا تكلميها على ببم
اشده اشده
انت حتعملي إيه ؟ انا عايز أنزل
انا حاساك حاتشتمني بس انا رايحة لتيته #
حأشتمك ليه ؟ هو انتي قلت لي ننزل انهرده ؟ #
وآه بينزلوا
بننزل كل يوم يا بنتي
لأ انا بجد ما كنتش فاكرة إنكو صحاب قوي كده
لاانا وهو وعمر بروس ! !
حتى لو بنقعد مع بعض من غير ما نكلم ساعات بس وعنجوى آه
آه فاهمة الحوار ده عرفاه #
اي لوفي آه والله
ربنا يخليكو لبعض #
ويخليكي لينا #
وحاينزل امتى ؟
يلا كلنا ننزل
ده امتى وكلنا مين #
انا وانتي وحامبولي
ماشي ننزل بس امتى انا مستنية أم النتيجة تطلع أم اليومين دول بس #
هههه ده انتي تلحقي تنزلي قبل ما تطلع #
لأ بالعكس أعصابي بتبقى بايظة #
حنفسحك #
لأ لأ بيتهيأ لك #
ههه ماشي يا عم
وإيه
احنا ما لناش غير بعض يا فرح #
ههه # ما تضايقينيش #
ما ده اكيد
انت مستني إيه #
انا حأتجنن
# # بطل تخش عندها طيب
أيوة . صح هي اكيد ما بتخشش عندي . انا ليه أهتم #
بالضبط
فور وات يا أهبل
حاضر
بتعمل إيه
انا حأنزل اجيب ميل فيو
كتبتها صح ؟ #
انتي بتعملي إيه ؟
هي فيل * #
بأتفرج
على ؟
رامز : ده
طيب
لقيت اغنية ستي بتاعة ريحانة
على يوتيوب كده وانا بأدنجل عليه
واتسحل يا محمد #
هههه يا ديني نصيحة ما تسمعش اغاني
لأ انا مسحول دلوقت
أم دي سحلة يا جدع #
محمد ! ! ! مصطفى حط صوره لينا على ببم دلوقتي ؟ ؟ #
حألاعبه حأحط انا كمان ## والا رأيك ايه
رد
اثقلي شوية بعد ساعة كده
هههه
حطي صورة
حاضر
بقى لكو قد إيه ما بتتكلموش ؟
النهارده ما اتكلمناش آخر مرة الساعة 3 امبارح
لما قلتي لي تقريبا ساعتها
آه انا مش فاهمة أمه
انت عرفت ازاي
يا رب
حطي صورة
أهو
حلوة
اشكرك #
أما نشوف اخرتها
هنا بأتشل # بجد
وانا كمان
هههه يا عيني علينا
انتي صدقتي أهون أو الله أعلم
ما عارفة آه
أكلمه ؟
محمد
لأ !
لو حاتكلميه يبقى خلاص احنا الأثنين نكلمهم . انا أكلم نورا
انت بتتحجج #
آه بس بجد . ستي سترون
حاضر .
بس مش عارفة بقى أصل هو الليعملها
لو حطي صورتكو
لأ بس مش حأتكلم ؟
أتكلم *
لا برضه
هو حاطت صورتكو عشان عايز يكلم بس مش عايز في نفس الوقت
يجي هو لحد عندك ويتكلم المفروض بس لو عايزة تكلميه ممكن
تقولي له حاسة إنك عايز تقول حاجة . في حاجة عايز تقولها ؟ كده
مش عارفة حأفضل لغاية 1 لو ما أتكلمتش
ماشي بس هو بينام امتى كده ؟
3 #
طيب على 2 كده كلميه لو ما كانش أتكلم
حاضر . .
أكلم أنا نور ؟
لأ
ليه ؟ ليه لأ #
عشان هي عمالة تكلم ولاد وبتاع
بطلت
مقتنع ؟
مش عارف . الله أعلم بيبه : #
الله أعلم ببم إيه
بتقول لي مقتنع بإيه يعني ؟
إنك تكلمها
لأ
يبقى فاكس
ما هو آه
خلاص يبقى ما تفكرش
حاضر
كلمك ؟
لأ صاحبه أصلا قال لي
هو في القهوة بلاش تكلمي
طيب كويس إنك كلمتي صاحبه
آه
زمار
نوران كتبت توت كده كئيبة سيكة ليها دعوة بحر بست
راحت قالت ” نو أتعس نت ! ” بس
هي مالها طيب ما تعرف في إيه
عارف هي أفتكرت إيه أرد ؟
مم طيب خارجة من مواد ؟
لأ
آه
انا سبتها خلاص
تكلم معها
عادي أيوه بس برضه ما تسيبهاش قرفانة
لأ ما هي لما مابأكلمهاش لأي سبب بتيجي على بالليل وتفتكر تحسي مموريس
فده متوقع
طيب ده مش غلطتك هي اللي عملت كده
خلاص
هو عندك حق فاكس
شفتي بقى
بس انا بقى عملت ربلي عشان تحس كده بطعم وتفتكر هو آه وأس ون اي وأس تري فور حر فاهمة ؟
آه احبك يا شرير اكيد فاهمة #
كلمتيه
لأ #
طيب ناوية تعملي إيه ؟
مش ناوية #
نمتي ؟
لأ قاعدة مع مريم
طيب قشدة
فيه حاجة ؟
لأ قشدة #
حاأقى احكي لك بكرة تبقي فاضية
لأ اتا فاضية انا بايتة معاها بس
آه قشدة بتعملي إيه
قاعدة مش بأعمل احكي لي
عمرو وشريف كانوا ماسكين الموبايل وكتبوا احنا هنا وبتاع
فهي قالت عمرو ؟
ردت انا قلت إيه ؟ ليه ؟
قالت عايزة اكلم عمرو
قعدت تكلمه بقى وتقول له انت أملي الوحيد . كلمه وفهمه إنها مش قادرة تصاحب وما تعرفش تحب من كثر اللي حصل لها وبلا بلا
وتكلموا كثير
وصلت انا لقرار فالآخر
لقيتها برضه بتقلول لي ماشي اللي يريحك #
اللي هو لسه مش راضية يعني
بس الموبايل فصل ولسه راجع البيت نكمل انا وهي الكلام
بعثت لها ولسه ما ردتش
بص من رأيي اللي يريحك اعمله ما لكش دعوة مين عايز إيه انت عايز إيه
انا عايزها #
يبقى خلاص
بس هي مش عايزة رالاتيونشيب #
خلاص يبقى قول لها لو مش عايزة يبقى فاكس لو بتحبك حتيجي على نفسها
لا ما هو انا ده اللي عملته أصلا وعشان كده كلمت عمرو بس برضه مش عايزة رالاتيونشيب
طيب مبسوط ؟
بصي انا قلت لها إيه
بصي انا أخذت قرار إن احنا نبقى فريندز عادي ونبتدي نقرب من الأول ثاني .
بس انا عندي شروط
اعملي لي اعتبار وما تعمليش حاجة سواء انا حأعرف أو لأ تحسي إنها تضايقني أو تخليني اغير . أو تهزري بزيادة مع رجالة ثانية .
ده شرط واحد بس أهو
تقبليه يبقى وهايف إيه دول . ما تقبليهوش . . . براحتك
عشان انا بس ما أقربش منك وفالآخر برضه أتعب نفسي ويبقى قرف كل شوية وتقلب بخناقات عشان بأغير بس كده
شوفي انتي حتقدري تحترميني وتعملي كده عشان ت- كيب مي إن يوو ليفي ولا لا .
إيه رأيك بقى ؟
انت جدع أقسم بالله ولو ما ردتش يبقى تولع سوري يعني
قرأتها اهه لسه حالا . أما نشوف
إن شاء الله خير
قالت ” ماشي ”
قلت بلاش الرد البارد ده . تل ميو أنصت
قالت انا قلت كل حاجة
قول لي حاتقول لك إيه وبكره البرود
وانا كمان
قالت لي استنى أخلص المطبخ #
طيب لما ترد قول لي #
ههه ماشي # أما نشوف
ليه قررتي ما تكلميهوش ؟
مش عايزة # عشان هو بيربيني
بيربيني ؟
آه والله عشان أتلم #
طيب ماشي #
فقلت لأ ما هو لو حاتعملي كده عشان تريحيني يبقى كده مش بيت- أبود مكين مجلوس عشان بتحترميني فعلا
قالت انت أهم حاجة راحتك
قلت انا حأرتاح لو انتي قلتي لي مقتنعة ولا لأ وليه . عشان نتفاهم
كملي #
قالت آه مقتنعة بس مش مصدقها
قلت قولي والله عشان مش مصدقك
قالت ما هو لازم انت ترتاح
اشده انا زهقت من كل شوية أقولك قالت إيه وقلت إيه لت وعجن كثير #
حأبقى أقولك وصلنا لإيه #
حاضر #
موافقة على شرط
عقبال ناس كده أعرفهم
# يا رب
والله انا مش مضايقة
مصدقك
أصل قاعدة مع قريبي وبعدين انا عارفة إنه محتاجني أكثر ما محتاجاه
يا عم الجامد ؛ # #
انتي أقوى مني
دي تريئة # :
لأ . بجد #
مش حاتكلميه خالص يعني ؟ #
مالك : #
ولا حاجة
بتقول لي نون . بأكامل باقي الحروف
مم
طيب وبعدين #
لسه صاحية
صباح العسل
صباح الخير
انا حأنام ثاني عامة #
طيب ماشي يا ماما
ماشي سلام
سلام يا أختي
حأزعلك والله
في إيه
ما فيش . زهقت منك
ماشي
في مرحلة اللا مبالاه ؟
مش بأفكر أصلا مع قريبي فمش حأفكر
خلاص خلاص
تكلميني لما تروحي ؟
بلاش نكلم عليه أصلا فاكس
لاعادي والله
إن شاء الله بقى
أضحكك ؟
وريتك صوره كرشي بعد السحور ؟
ضحكتيني
لأ فاكس إيه ده #
لأ مش فاكس بصي #
إيه ده هههههاههها
إيه رأيك ؟ أجدعها كيرش- |
هههه =(( أهبل والله
انت بتدضحكي على كرشي ؟ #
آه #
انتي أصلا تتمني يبقى عندك كرش كده
أكيد #
إيه ؟ ؟ ده شكلكو حلو على فكرة #
والله شكلك بتتريئي عليه أفتكرتك حاتقولي شكلة شكي !
لأ أكيد # # ما انا مش بأحبه
أول واحدة تقول كده الصراحة
أحلف #
انا من كام يوم في بنت اتحرشت بيا يا فرح # ما بتتكسفش !
إيه الفتي ده
ده *
كانت بجد كل شوية تحسس على صدري وبطني . فاكرة نفسها خبيثة #
عارفة لما تضحك على حاجة وتروح مسلم على بتضحك معاه ؟
هي بدل ما تسلم بقى تروح حتى اديها على صدري ونازلة #
انت بتحور صح ؟ #
هههه لا #
وكانت كل ما تعمل كده تقول يخرب بيت عقلك يا محمد ”
يا سلام #
كنت بأتفشخ ضحك #
هههه ماشي #
يمكن بقى هي بتحب الكروش الله أعلم
نعم #
هو باين في الصورة إن انا عندي كرش بجد ؟ #
to28 - |
لا بين إني عندي كرش بجد يا فرح #
لأ
نفسي في كرش كده
أصل الراجل من غير كرش ما يسواش قرش
بلا نيلة
انا عارف إن انتي بتقولي كده من ورا قلبك
لأ أكيد #
هههاههة حأموت من الضحك نكتة تحفة #
إيه ده يعني يو فل إن لوفي وطه معشان حاجة ثانية غير كرشي ؟ #
مين قال إني بأحبك أصلا
إيه ده يعني انتي مش بتحبيني ؟
إيه ده
قلبي الصغير لا يحتمل !
انا حأعيط شوية كده
روح #
لاخلاص
انتي . . . انتي طالق خذي العيال . . .
الحمد لله طلقتني # ##
إيه ده ؟ ده انتي رذلة بقى
ثانية .
اللي معاكي في ال دب دي اسمها إيه ؟
هند
مم شبه واحدة صاحبة صاحبتي #
تعرف واحدة اسمها رنيم طيب ؟ #
آه أوكيه : # رنيم إيه
رنيم الخطيب
هي هي رنيم عصام ؟ #
ممم طيب في الأكاديمية ؟ #
ما أعرفش
اشتز
يا وحشة
وبعدين
قال لي جيتي على بالك وبتاع وأصلا شكله مفركش #
كان بيربيني باين
طيب وووصلته لإيه ؟
قال انا عايزك بس هو في القهوة لما يرجع حانتكلم
أيوه بقى #
والعة يا فرح #
بتموتي ليه #
حانهزر ؟ #
هههه
آه #
يا كآتي انتو الأثنين #
مين دول #
تصدقي انتي رذله # |
ليه #
ازيك يا دولفن
معلش امبارح فصلت مرة واحدة علشان كان عندى شوية شغل فى البيت
صباح الخيرات كلها يا اسد . وبعدين معاك انت هاتصاحبني ولا ايه . علي آخر الزمن الاسد يصاحب الدولفين
أمرك لله باه
على فكرة المضطر يركب الصعب ! ! ! ! !
ياسيدي وأحنا نطول نصاحب الاسد بحاله
ده شرف لينا يا اسد
متشكرين يا عم على المجاملة
شفت الجو حلو أزاى امبارح وأنها ردة ؟
آه الحمد لله الجو اتصلح كتير ياريت باقي الصيف يكون في المعدل ده
النهارده عايزين نتكلم في موضوع مختلف شويتين وبعيد عن السياسه . ايه رايك نتكلم في موضوع تجميل الرجاله زي لبس الحلقان وحاجات زي دي
إيه الموضوع الغريب ده يا دولفن ؟
انت ناوى تركب حلق ولا إيه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
على العموم انا ضد الحاجات دى خالص
اهو حاجه نتكلم فيها ولا يمكن انا عايز استعمل حاجة زي كده
ليه بقا انت ضد الحاجات دي واشمعني الستات يعني
أولا الراجل إلى بيحت حلق بيبقى شكله عامل زى الستات مافيش رجولة
هو يا تري الرجوله مرتبطه بالشكل الوحش
كمان ايه رايك في الوشم رجالي وحريمي
لا طبعا الرجولة مش بالشكل بس لما تلاقى واحد حاتت حلق فى ودنه بتحس انه فيه حاجة غلط
كمان إلى بيحطوا حلق فى مناخيرهم أو فى بقهم بيبقى شكلهم مقرف
على فكرة ده رأى انا شخصيا مش شرط انه يوافق باقى الناس
انا رأيي زي رايك بس لما نناقش أي موضوع لازم نناقشه كمان من وجهة النظر المخالفه حتي لو احنا مش موافقين علي كده
هل ممكن نعتبر ده حريه شخصيه ولا مظهر يؤذي التانيين ولازم يتحطله ضوابط
انا برضة ضد الوشم لانه بيغير شكل الواحد
معلش انا ماليش فى القصص دى خالص وباحس بقرف منها
طيب ليه الستات بالذات بيستعملوا أدوات التجميل مش ده برضه بيغير الشكل . واللي احنا مش موافقين عليه أكيد اللي بيعمله بيقول انه حلو وكوول
فى فرق بين أدوات التجميل وأنك تعمل حاجة مخالفة للطبيعة
يعنى انا مثلا ضد إلى بيعملوا عمليات تجميل علشان يصغر المناخير أو 2 / 2 بكبر الصدر أو أى من العمليات دى
ربنا خلق كل واحد بشكل معين ومش مفروض نغيره إلا لو فيه سبب طبيى مثلا
يعني أدوات التجميل مش مخالفة للطبيعه . صحيح أنها للاحسن من وجهة نظرنا احنا لكن من وجهة نظر ناس تانيه غير كده
لكن مش برضه ربنا جميل يحب الجمال
ايوه ربنا جميل ويحب الجمال الربانى مش المزيف
طيب وتجميل البنات ده مش مزيف
انت الظاهر ناوى تشتغل فى منتجات التجميل علشان كده بتعمل دعاية ! ! ! !
علي فكره لو الموضوع مش عاجبك ممكن نغيره
الشغلانه دي بتكسب كويس اوي
ما أنا قلت لك ان التجميل ده مالوش لازمة إلا لو لسبب طبيى
يعنى واحد أتعرض لحادثة مثلا بعيد عنك
ربما يكون ده رايك الشخصي اللي بيختلف معاك عليه ناس تانيه
أو لو فيه عيب خلقى مآثر عليه ساعتها يبقى مقبول غير كدة لا .
هو مش برده لو عيب خلقي يبقي تغيير في خلقة ربنا
يعنى لو واحد اتولد بحاجة غريبة فى وشه ومسبب له مضايقة أو إحراج 2 / 2 وعنده طريقة بيخلص منها بيبقى مش غلط
مهو ده ممكن يتطبق علي واحد حواجبه تخينه مثلا ويروح يرفعها
لكن واحد أو واحدة مش عاجبها شكل المناخير أو عايزة تشيل آثار السن 2 / 2 ده مش مستحب
على فكرة الموضوع ده دمه تقيل وأنا زهقت
وغالبا حا خلع أنهاردة
ماسي يا اسدنا نقفل علي الموضوع
صباح ال خير ! ezayeeky ?
انا kawayes2a انتي احبارك 3 اه ال naharda
مفيش جديد . لسه كنت باكل و قاعدة بتفرج علي ال television دلوقتي .
اخلتي اه و betetfuragy علي اه
مش حاجه معينه . اعده اقلب . قردين و املي عامله فراخ امبارح ب ببق سوس و معاها صلد ف كله ده . انتي بقي بتعمله ايه دلوقتي ?
ده يعني عادي ولا حاجه كده so3'eayra . بتفرج علي ال television
لانك . علي بليل كده هنعمل غدا بقى . btetfaragy علي ايه ?
علي لو عند اردر صفا . انتي اللي هتعملي ال غدا النهارده
لا . تقريبا هنعمل حاجه مع بعد . هنشوف ايه خضار عندنا و كده . يعني و نعمل جنبه رز ممكن . اهو hansboof .
انتي بقي bettetfuragy علي اه
معرفش املي مشغله حاجه علي برافو . انا مش مركزه اوي عشان بقرا حاجه علي ال كمبتور .
هي ليه في ال بيت مش عندها شغل النهارده
لا خبصت شغل بدري . صحيح احنا ايه خطتنا بكره ? جايه ولا لا ?
ma3rafish اسالي ماما . انا تعبانه نفسي انام
طيب خشي نامي شويه لو تعبانه اوي . او دوري علي حاجه tesa7sa7ek شويه .
هشوف . اكلت ريال مشورنا بل بشامل امبارح
اه . ما كنت لازم انزل اشوف ال ناس ميل جماعة ف مكنته هعرف استنا لحد قردين ما ترجع من ال شغل و نطبخ سوا .
طب هما برضه اكلها ولا ده ليكي بس
لا لينا كلنا . من سيبها فل تلاجه اللي عايز يعني يغرف ميل علبه ف طبق و يسخنها فل microwave .
يعني هما مكلهاش
معرفش . مبروحش كل شويه ال تلاجه اتمم علي ال علبة و اشوف حد اخد منها ولا لا .
يلا بقي روحي اعملي عادة لا ال عيله بتاعتك
ده علي اساس ان مامتهم . خلفتهم و نسيتهم .
اه طبعا هما يروحوا ال شغل وانتي تعمليلهم ال اكل
لا . هما بنات كبار و يعرفوا ياكلوا نفسهم . ما علينا , دلوقتي اتكلمتي مع امك ف موضوع بكره ولا لا ?
لا انتي كلميها كده علي ال ساعه 7 و نص كده
طيب . هيا mabd2yan يعني موافقه علي ال فكره من ال اساس ولا لا ?
ma3rufsh كل شويه بتغير رايها
لا استكروا علي حاجه بقى عشان اعرف اعمل ايه بكره .
اما مالي ياعمه اتصرفي مع امك . ال مهم et3'adati ولا لا انا ذات نفسي جعانه اوي و كمان عطشانا
طيب هكلمها حاضر . و ايه ماجاعت ال صومال اللي انتي عايشه فيها دي . اكيد في اكل فل تلاجه يعني و يا كمان .
انا مش في ال بيه يا عاما . و ال بيه ده اكيد مافيهوش اكل
اه طيب . خلاص لما تروحي بقي . و بعدين ابقي خدي معاكي اززت ميه ولا حاجه .
اه فكره كويسه بس لو انتي كنتي حضرتي ال درس بتاع مرس فرست . و هي بتقول ان ال عزيز ال بلاستك بتبوز ال جو ازاي .
اشتري واحده مللي بتمليهم انتي و ممكن تستخدميها اكتر من مره . كده توفري فلوس كمان .
اه من عندي ال مشكله اني جربت مليون نوع و كلهم بيوقعوا يا منهم
هاتي واحده حديد . اللي عندي ال سوده دي كويسه و mabt5oresh خالص .
طب ماتجبيلي واحده زي بتاعتك بس ده مش هديت عيد ميلادي طبعا
ممكن طيب اخليها جوزا مل هديه . يعني في حاجات تانيه بس واحده منهم ال ازاز . م
لا لا ده طبعا لا مينفعش جوزا من ال هديه .
ليه يعني ? منجي بس لو تقولي عايزة ايه و تريحني .
معرفيه كلكم بتسالوا نفس ال سؤال ده . كده لو قلتلكم مش هحس اني metfag2a لما تدوني ال هدايا
يا ستي اديني طيب اي اقتراح كده ف ايه اللي ممكن تحتاجيه . مش لازم حاجه محداده بس يعني قوليلي ادور فين و علي ايه bezzabt .
مينفعش اقول خالص انا عايزة اتفاجيء بس يعني ماتجبيش حاجه نص كم
ما كده فعلا شكلك hatetfag2y لاني ممكن اجبلك حاجه متعجبكيش .
و بعدين من امته انا اصلا بجبلك حاجز نص كم . ايه ال استندل ده . هتكلي و تنكري ?
شكلها ال هدايا ممكن تطلع سهل تاني . هي شكلها كده
لا متخافيش مش رايحة تاركيه قريب يعني عشان اجيب واحد تاني . طبعا لو نفسك ف واحد ادورلك هنا .
لا لا لا ميرسي جدا بس لا
entfurgaty علي دنس مومس و ببل
وحشتتيني
عاملى ابه
احنا لسه هنام
هناك
وحشتيني اوي . . ( sad )
انتو لسه عندهم
وانت وماما وحشتوني
لما بتخرجوا بحس ان بقالي كتير مكلمتكوش
اه وانا بحس والله نفس الاحساس
احنا خلاص مروحين في الطريق
ليه مبيتوش
عادي بكرة بقى عندي حلقة و جاية بطقم واحد
ماشي
انتو قربتو
دخلين على مبدان لبنان
ربنا معاكم اتيسطو
اه كونتس
انتي عاملة ايع
ورغد وعمر
الحمد لله
عاملين ايه
بيلبعو
ةايه اخبارك
هنا وهبه عاملو ايه معاكي
هبه اتخضت بقى وامتى وازاي ماقوليش والحاجات دي
هناء بقى لعبت معاها الدنيئة
ههه
كلهم عرفة و بركة و عادي وهنو
و كانت هناء لسه مجتش
جت قبل الغطار بربع ساعة
اول ما جت قلعتها
مشفتنيش بيها خالص
يا سلام
واول ما تنزل بالبسها
اه والله
ههه
وهي مسالتش
قولا خلاص كلهم عرفة و حتى ماما قالت لطنط بوسينة وهي اعدة
بثينه دوغتيني
وخالك كان ظريف
قالتلها ان اميرة اتخطبت وهناء اعده
عادي
خالك مقلش حاجة من بنها عادي
ولا سال مين ومنين
بثينة و سهير اللي بركة
وحده بحرارة اللي هي طنط بوسينة و التاني بغل وحقد اللي هي سهير
سهير بقى يالا يا اميرة فكي نحس العيله دي
قوللهم و شجعيهن بقى
حاجات كدا
و هي اللي بتقول عقبالهم هم بقى
فكي فكي يا اختي
كنت مستنيه اقولهالها انا
لاقتها هي اللي بتقول
اه عادي
بس وهي باقولي مبروك حسيت انها زعلانه علشان عيلها اوي
هسيبك الحق اظبطالفطار
من حقها
و مخنوقة انهم محدش بيجلهم او هم معتصمين او كدا
ماشب
ماشي
شوفي عريس لهبه
حقها و انا زنبي ايه
احلي من هنا
انا هكمل التلاتين
ان شاء الله
ايوه تزعل علي ولادها
انتي مالك
اه بس مش في وشي
ده هبقى اتخضت بجد وقالت ايه اول ما ماتها قالتلي مبروك
لدرجة اني قولتلها لقيت نفسي جبت التلاتين قولت اضحي و اتخطب بقى
بس
يالأ قومي افطري
الوو
الوووو
اميرة احجزي معاد السفاره
انتي فين
مبعتيش حاجة ليه
مفيش حاجة جت
هاتي خط فودافون واشحنيه ب ٤٠ جنيه
واتصلي علي ٢١٠٠
وبعدين
واحجزي موعد حاولي معاهم الحجز يكون بدري عشان اختي مريضة
انتي فين
هفطر برة مع هناء ةهبه ة العيال كلهم
متصلتيش بماما ليه
اشرف في البيت
حمعي عارفة
هي لو مش عارفة كانت سالتني اتاخرت ليه
كويس انه في لببيت
علشان يفطر معاها
لا مش عارفه
لا عارفة
يا بنتي اتفاجات
ان هنا معاكي
ونبي ليه
هتقولي لاشرف ايه علي المشوار ده
تقولة اننا كلنا خرجين
لما تيجي تحجزي هيسالك كتبتي الاستماره قولي اه
وخالو و طنط سهير وكلهم عارفين
يعني مش سر
يعني
هو مين ده اصلأ
اللي هكلمة
موظف
بيحجز
اه بقولة اية اول ما بكلمة
عايزة احجز معاد في السفاره
انا ووالدتي
بس في اقرب وقت عشان اختي مريضة
اه
اختك فين و بتشتغل ايه
وعندها ايه
لا مش هيسال
وفب تحقيق ولا
هو بيحجز معاد بس
هو هيديكي كذا معاد وانتي تحتاري المناسب
اه ماشي
هتكلميه امتي
بعد الفطار هدور على حد بيبيع خطوط
هو لازم النهارده
بكره الصبح ماشي
بس جهزي الخط كروت الشحن
اوك خليها الصبح علشان هيبقى جنبي دوشة
اماني
اشرف لسه هناك
معرفش
رنيت علي ماما مردتش
في حاجة
ممكن يكون لسه هناك
متخلي مشوار دريم ده السبت
واديكم فطرتوا مع بعض
هي هتروح هايبر امتى قالتلك
اتقابلو تاني
احنا في الطريق
بعد الفطار
كلميها يا انيرة
كلهم متجمعين مش هيلمة بعضهم تاني
مش عايزة اكلمها
طيب كلمي ماما وطمنيها عليكي
هي هتروح هايبر هتشتري حاجات كتير وكانت عايزيكي معاها
وهي خايفه عليكي
وخالو محمد وطنط شهير مش بيخافة يعني
هي قالتلك هتخيب ايه هتعمل ايه ليهم
فخذه ضاني
والباقي ايه
ومحشي وبطاطش محشيه
لا محشي لا
هم عملة محشي
ورز بالخلطه
وبانيه
وجولاش
محشي فلفل وبتنجان
تعمل مكرونة بشمل او اي حاجة تانية
مكرونة مع الجولاش متجيش
غير المحشي
اه طيب ايه ممكن
مش عارفه
كفته
هم عاملة كفته
البنية ممكن يتعمل معاه صنية مثلا صنية ايه
جولاش
وصينيه بطاطس محشيه
لا حاجة بصلصلة
زاي المسقعة مثلا
بس انا مش عايزة مسقعة
هي انا مش عارفه اكلمها
ليه
علشان تشرف
اشرف
لا كلمتني قبل الفطار
هرن تاني
ماشي
ماما قالت لاشرف انك بتفطري مع الولاد وبتتفسحوا
مقلتش انكم رايحين دريم
ابقي كلميها وقوليلها انك رايحة عشان اشرف
اماني
الو
ولو ملحقتش بقى 8
انتي هنا
الو
مش عارفه فاتحين بكره
ولا لا
ابقي شوفي
انا رحت هايبر
علشان لقيت الراجل اللي جنب البيت قفل
لسه نفتحش
مروحتيش قبل الفطار ليه
عندك الرقم القديم بتاعي بتاع فودافون
انا بعتلك
علشان اقولك اني هروح بعد الفطار
انا لسه صاحيه
اكتبيلي رقم فودافون بتاعي كدا
اه هو صح
قطع شبكة خالص
ممع فش هعرف ارجعة ولا لا
اماني
انا جبت خط خلاص
وشحنته 40 جنية
هينفع اكلمهم بكرة
انتي نمتي يا اماني شكلك
كلميهم
مش عارفه فاتحين ولا لا
اوك الرقم 20100
٢١٠٠
كلمتهم مفيش مواعيد وكله محجوز لحد 30 / 9
طيب عملتي ايه حجزتي ولا لا
لا قالتلي اتصل تاني
لان السفارة بتنزل موعيد
ليه
داحنا بنجهز علشان العزومة
ماشي
ربنا معاكم
تتصلي تاني ليه
مش فاهمة
هخلص واكلمك
عمرو وصل
معلش يا اماني والله كنت مهروسة في التحضير انا وماما
اماني
انتي هنا
ولا هتفطري خلاص
الوو
الضيوف مشيو
اه
انتي عاملة ايه
الحمد لله
عملتو ايه
في العزومة
الناس اتبسطت
الحمدللة اه كويس
بس اشرف بقى معدش نص ساعة على بعض معاهم
حاجة تقرف
ليه
والله كرهني في اني اروح او هم يجة
انا مش بحكيلك بس هو خنقني على الاخر
هو مش ليه
متعرفش بيبقى جي و هو مؤشوش عليه لمون
واعد جوة وعامل نفسة ييتكلم في التليغون
ساب الناس وقعد جوا
و اول ماجم برده بيدخل و يسبهم اعد يتمشى جوة
وانا و ماما في المطبخ
اه واللع
طلع وهو مشين
هو مشي
و اول ما جم كمان مكتش اعد
لا هنا
ولا عندكم
و لما بيعد بيغد ساكت
و مش بيكمل نص ساعة على بعض
طيب بيقعد بيعمل ايه جوا
وانا وماما بنبقى في المطبخ بنجيب
هو مضايق منهم ليه
عادي شوية ساكت و شوية هاني بيهزر يرد عليه في الهزر
ومش بيرحب بيهم
و قرفان اخر حاجة
هو مش قال لماما مش عايز هاني يهزر
و جابة مانجو يقلي مش معنى جايب مانجو و جايب كرتونة ليه
لا عادي هو بيتكم
بيتلكم
بيتلكك
مين اللي جاب نانجو
هاني الوحيد اللي بيعمل حس للقاعدة
عمرو
جايب كرنتونة مانجو معرفش منين بيقول لماما انه بيروح يجيبها من مكان بعيد و دي احلى نوع وكدا
والله يا اماني ماما اكيد بتحكيلك
هديه يعني
بينكد عليه نكد
اه وهو داخل جيبها بدل التورتة والحاجات دي
طيب وايه يعني هديه غاليه وحلوة
و تحسي انه بيتعفرت لو هم جين او احنا ريحين لهم
هو بيرخم في كل حاجة
عليه وعلى ماما
و من ساعت ما جية كل حاجة يتريق و يزعق
هو مضايق عشان ماما بتقفله في جوازه
واحنا بتمشي الحال
كان زمان برضو يقول علي محمد الباشا بتاعكم
ربنا يهديه
والاكل كفي
وعجبكم
انا بنت يا اماني
وعندي 30 سنه
يعني المفروض يكون فرحنلي
هو مش في دماغه
ولا هو مش حاسس بظروفي
الله يسامحة بقى
بيقولي تعالي وسيبي محمد في امريكا قلت لا يتجوز عليا
والله بروح غندهم متنكدا اخر نكد
قالي وايه يعني
و لما بيجي ببقى برده متنكدا اصلأ
ونبي
لا بجد
اه والله
قالي يبقي نصيبك كذه
الله واضح انه هيقف لينا في اي مصيبة تحل علينا
ربنا سسترها معانا ومش نحتاج لحد
دولا حتى ليه
والله
لا بيفهم في الدين اةي
اوي
عقله مريحهه
يبقى مدام بيفهم في الدين مكانك مكان ما جوزك موجود
هي ماما فين
مدام هو بيفهم اه ماشاء الله
بتغسل الموعين
اه
و عمرو مشي بدري وده برضة خنقني اوي
كانت ريحت وبكره المواعين
معرفش ليه مش بدري
قةلتلها استني شوية هي دخلت
عشان القلق في الطريق
معرفش
مامته جت الساعة 8 لقتها بتقولة يالا ياعمرو
ايه موضوع السفاره
وكلهم اعدين يقلولة يالا معادا سالي و رانيا
قالتلي محجوز لحد يوم 30.9
ومفيش حجز دلوقتي
هو يجيلك وحده بعد كده
السفارة لسه منزلتش نوعيد جديدة
طيب امتي تتصلي
معرفش يعني ايه
قالتلي في اي وقت
بكام المكالمه
بت رخمة اعدت توهتني كتسر
كتير
7 دقايق 35 جنيى
يا نهار
في الاول كان في جهاز اعد يرغي كتير
لقيت الكارت هيخلص
معرفش اني المفروض ادوس على صفر
دوست من نفسي قولت اكيد ده هيوصلني لخدمة العملاء
لقيته وصلني
والجهاز هريني رغي و دوسي على معرفش ايه علشان الاستعلام علي ايه
حاجة غبيه
و بعد ما لقيت الموضوع طول اوي دست انا على صفر من نفسي الجهاز مقليش ده خالص في الأختيارات
اه جدا
طيب هتكلميهم امتي تاني
وقلتي انك عايزة بدري
الوو
وبعد ما وصلت للبنت اعدت ترغي برده
مش عارفة
مدنتيش معاد
سالتها كتير اتصل تاني امتى
قالتلي احنا كل يوم من 8 لي 8
ولاد لذينة عشان يلمو فلوس
اه واضح جدا
خلاص اتصلي الاتنين
يوم الاتنين
ناشي
محمد ساعه ما حجز لينا صرف ٢٠٠ جنيه في مكالمتهم
دول مش بيقةلة اوصصل خدمة العملاء ازاي
السفاره قفله الاحد
هروني رغي و دوس على وان و تو
ووهبل
ماشب
ماشي
ماما خلصت
بس كدا هخد معاد في اول 10 مثلا
هنيجي على امتى كدا
مش عارفه
ولاد تيت
ممكن السفاره تديكم التاشيرة في يومها
انا كنت عايزة اجيلك على اول 9 اصلا
كان نفسي
يارب
وممكن بعد ١٥ يوم
هو مفيش حاجة اسمها سياحة
الناس تروح وقت ما تحب
ليه مش في كدا
لازم الحجز اولا
يارب يعني ممكن نحجز في شهر 10
اه
اه بس اي حد مثلا عايز يروح انجلترا
امريكا غير اي دوله
بيروح يحجز في وقتها سياحة
رغد وعمر عاملين ايه
ليه يعني
دول فقريين
عمر و رغد فين
هي سالتك عن سبب الزياره
بيلعبً
لا
قالتلي من اولها ان كله محجوز لحد 30
هي سالت سبب الزيارة بس
قولتلها زيارة لأختي
سالت سبب السفر سوري
وبعدين قالتلي كله محجوز لحد 30.6
مش قالتلك قولي اختي مريضة وهتعمل عمليه
وقالتلي الموعيد الجديدة مش . موجوده
قولتلها لما قالتلي مفيش
هي مدتنيش فرصة
قالتلي مسافرة مع مين و لمين سبب السفر زيارة ولا شغل
ربنا يسهل
قولتلها زيارة
قالتلي ثانية
ورجعت قالتلي كدا
اه
قولتلها انا محتاجة اسافر اختي هناك . مريضة و عايزة ارحلها
قالتلي مش في خالص كله محجوز
للاسف
قالتلي اتصلي تاني لان النوعيد الجديدة لسه مجتش
ماما مكلمتنيش ليه
اشرف نام
الوو
ازيك يا اماني
الحمد لله
للوو
معاكي
ازيك حبيبيت
من بدري بنادي
بعمل عيش
قلقانه من اشرف وخناقه مع ماما
لا عادي مش عمل حاجة
وهي كان صوتها تعبان
الامور مستقرة
انا مكنتش فاتحة النت
ولا اتكلم تاني
لا نام
وصحي على السحوؤ
وماما عامله ايه
كل و بيتفرج على التي في دلوقتي
كويسة نامت
طيب ما تكلميه
انا نمت
وقوليله احنا خايفين عليك
انا في السؤير
الساعة 3.30
ماشي
عندك شغل
عمرو كلمك اتبسط
لا مليش دعوى اتكلم بشكل وحش لماما و انا مش عايزة اكلمة
اه عندي الصبح بدري
عمرو عجبه اكل ماما
اه الحمدلله انبسط
طاه
اه
الحمدلله
وانتي مطبختيش حاجة تشرفينا بيها
عملت السمبوسك و السلطة وسعدت ماما في تحضير المتريل
ماشا الله مشرفانا
انا تخيلي بيجيلي برد و عنية بتحرقني من المطبخ
اكيد
جبت لاشرف قميص علشان عيد ميلادة
تخيلي يقولي ايه
ايه
يقولي تلاقيكي كونتي جيباه لعمرو
شوفتي
ليه يعني
قولتله لا ده لارج و عمرو اسمول
اه والله العظيم
لو جايباه لعمرو هدوهلك ليه
معرفش
معلش
انا اتخضيا اتلهيت معرفتش ارد
طنش تعش
قالي عمرو . اسمول ده اعرض مني من فوق
قولتله اسمول واللع
هو مش طايقنا كلنا
يعني جيبة هديه و كمان بيتلقح عليه
هو جاله في عيد ميلاده اي فون
والله يا اماني بي 150 جنية
يعني كمان مش رخيص
بس تقولي ايه
طيب غالي
مش مسكة
اه باربي هاي كوبي
كنتي قوليتيلو لاحسن يشحته
عجبتي علشان مكتوب عليه بربي و هاي كوبي
مش قايلة هو حر
سد نفسي
انشالة يولعة
مش يشحته كمات
عادي اشرف طول عمره غريب
لا هو سايق الهبل علينا الايام دي
من واحنا صغيرين كان بينكد علينا في كل مشوار
و بيتريق عليه اني مبعرفش اعمل اكل
قولتله اه انا مبعرفش
بكره تتعلمي
خايفة اطلع فيه
ولو حتى متعلمتش
مش حاجة اتعاير بيها
لا سيبيه هو مش طبيعي
مهواش شغلي ولا درستي وانا فشله فيها
لو اتكلمت معاه مش بعيد نولع في بعض
يا اميرة هو زي جدو بيحب يتريق وبس
سيبك منه
لا بيستهبل اوي الايام دي
ربنا يهديه
مش مجرد تريفة
دي معايرة و تلقيح
معلش هانت بكره يبقي ليك بيت
الله يسامحة منكد عليه في كل وقت نفسي انبسط فيه
معلش
المهم انني عاملة ايه
انا بنكد عليكي معلش
هاصلي وبعمل عيش وغريبه
لا عادي
والله ما بحب اتكلم بس اهو بقى لأكلام بيجي معاكي غصب عني
ماشي
يالا روحي و انا هنام
انا زي السفنجة ماصه للغضب والاحزان
عادي المهم ان اليوم عدي وعمرو واهله انبسطو
ومحسوش بحاجة
بحكي لمحمد قالي كان بيعمل معايا كده برضو
حسنا بتبعلك احاديث
وادعيه
كل يوم اصحي الاقي بعتالي
حباني قوي اليومين دول
تغتكري ليه
حبيبتيي يا ماني
معلش والله انا مش كل حاجة بقولهالك
في حاجات كتبر بسكت فيها
طيب كويس
هي عايزة عريس
وانا اجيب ليها منين
حسيت من كلمها كدا معايا
يمكن فاكرة صحاب محمد
كنت جوزتك انتي
لا هي مش في دماغها الجواز اصلا
لا في دمغها
الله اعلم
سلام بقي
عشان الحق
سلام
شكرا شكرا
سلامممممم
العفو
يعسل
كله موف
ايه الكميله دي
ماشاء الله
دودو كبرت
وشكلها اتغير شوية
عسل عسل
الصوره مكبراها
هي طولت شويه
اه
وعموري ملوش صورة
ده حيوان
ليه
مبيرداش
عسل
عامل زاي اللي بيعمل بيبي
هههههههه
دي تحفة
اخبارك ايه
الحمدلله
وانتي عاملة ايه
الحمد لله
وازي عمرو
كويس الحمدلله
بنسي اسالك حماتك عامله ايه معاكي
طيبة و ذوق بصراحة
مش بتعمل حاجة
ذوق جدا
و محترمة
ربنا يسهلها وتفضل ظريفه
يارب
شوفتي موضوع ماما ده
موضوع ايه
بتاع الرعشه اللي بتيجي في وشها
لا
ده بيجيلي انا لما بكون متوترة او متعصبة
بتقول بيجي رعشه وسنانها بتفضل تخبط
هي بتقول لما بتصحى احيانا بيجلها
الاعصاب ضعيفة
مافيش حاجة تستاهل الواحد يمرض عشانها
محتاجة تاخد ادوية مقوية للاعصاب
اه
بتكلمي الدكتور هشام
السن برده ليه اكيد تغيرات
خالو قالها كدا برضة
اه على النت احيانا بيسلم
كنتي سالتيه
اعصاب اكيد
ده بقي قاطع علي الفيس
انا عارفة لانها بتجيلي
وطول النهار يشتم
بس سناني مش بترتعش
اه مهو راح مستشفى القبطي وبيقول مفيهاش شغل
طيب انتي بتجيلك ازاي
اه في الاخوان
لما اتعصب او ازعق او لضايق اوي
وشي بيقفش شوية و بوقي بحس بتقل و تنميلة
هي كلها اعصاب
يا ساتر
برضو المفروض تروحي لدكتور
لا ياستي كلها عصبية ة قفشة اعصاب
وحشتوني اوي
من ساعت ما كلمت السفارة و انا زعلانه
وخايفة الموضوع يطول و كمان يختم انهم يرفضة و مجيش ( depressed )
ربنا يسهل
لعله خير
الواحد يقول ربنا بيختار الخير
يمكن تقدري تحجزي يوم التلات
الووو
مش معنى التلات
يارب
بس انا مش عايزة انتظر كتير واعد احط امال
يكونو بتعتو مواعيد جديده
وهم يجو يبوزو الدنيا في الاخر
سيبي الموضوغ لله
اوك ابقى فكريني اتصل التلات
علشان انا زهايمر
ماشي
انتي عاملة ايه
كونتسة
عملتي كعك العيد
اه خلصت حاجة العيد
ولسه هروق البيت
طلعت حلز
حلوة
معقوله
ليه معقواة
مش هتعملو
هنعمل بتيفور و غريبة
مبحبش اكل في نفس اليوم
و هنسنى يمكن خالو محمد يجيب
هاكل النهارده
علشان اما بيكتر بيبوز و بيترمي
ليه يترمي كلي عشان تتخني
اه نفسي اتخن
والمثل بيقول وجع البطن ولا رمي الطبيخ
انا رفنتعة اوي جنهم
بكره تتخني
بكرة الساعة كام
بس كلي كويس وشوكلاته ومكسرات وبسكوت
الساعه ١٤
يبقى عمري ما هتخن
البيتفور اعمليه بالمربي والمكسرات
تحفه
ما انا بعد العيد هرجع افش تاني
لا مانتي تفضلي تاكلي بيتفور
كل ما يخلص ماما تعمل
تفتكرث
مش جابت الفرن
تفتكري
اه
ما تعزمي حسنا في العيد
حسناء العيانة هتيجي
اكيد لا
خفت وبتروح الشغل
اه
والله
شالت ضفرها
دي بتكلمني كل يوم
ههههههههه
بجد
اش معنى
مش عارفه
بكون مشغوله
ومبلقيش كلام احكي فيه
اه
انا مستغربها هي
متكنش عايزة تتجوز اشرف
ليه
لا طبعا
الغريب اني كنت هرحلها و كنت بقولها اجي معاها للدكتور او اجي ازورها
في الاول قالت ماشي
ولما عرفت ان ماما هتيجي معايا
هربت شوية و زوغت انها تديلي معاد
واعدت تقول انها مش عارفة هتروح للدكتور امتى لانها تعبانه
ولوخلعته هتبقى مش عارفة . تعد معايا وهربت كدا
شكلها مش عايزه ماما عشان بتقعد تتكلم في المشاكل
قولتلها خلاص الاسبوع الجاي ربنا يسهلها تكوني رحتي و ظبطي لأتظبيط ابقى اتفق معاكي تاني واظبط شغلي علشان مش مضمون
اه ما انا فهمت كدا برضة
مهي دي مشكلة ماما
مبتحبش تتكلم غير في المشاكل
حتى لو حد بقالها سنين مش شفته
مع ان ده غلط
انا لما بكلمها مبسالش علي باباها ولا اخواتها
انا بسال
بس مش كل مرة
لا انا مبجبش سيره اكني معرفهمش
سالت بس علي محمد عماد واني شفت صورته علي الفيس
ليه
كبر اكيد
بقى قد ايه
عيله شكل . ومش ناقصه كلام
اه صح
شاب ومربي دقنه
اده بجد
ولا شنبه مش فاكره
ماشاء الله
كام سنه
١٦
متبعتيلي بروفيلة تشوفة
ماشاء الله
مش عندي
الصغير بتاع 5 سنين ده
امال فين
انا شفته مره وبعتله دعوه بس مقبلهاش
اه تلقية مش عارفم
اكيد
الوووو
اماني
انتي هنا
انا هنا
اخيارك يه
الحمدلله انتي عاملة ايه
الحمد لله
كل سنو وانتي طيبه
العيد الجاي تبقي عروسه في بيتك
عمرو جاي اول يوم العيد
كوامنتي طيبة
ورغوده وعموىي طيبين
اه جاي
انتم العيد عندكم الخميس ولأ الاربع
الخميس
زينا
وانتو
انتو صايمين كده ٢٩
مش عارفة
ممكن اه
لان النهارده 27
اخبار الشغل ايه
متمرمطة
متعرفيش د . جهاز هضمي
الدكتور لعتزر
والحلقة بعد بكرة
كان فيه دكتور اسمه ابو مدين اسالي ماما عليه
ابو ايه
او اتصلي بدكتور مصطفي اساليه علي دكتور
مدين
ده نفسي
ده هضمي
سالته
كل الناس مش فاضية بسبب العيد
اه
مصطفى مش بيحب بطلع
اصل الاربع الوقفة
خدي الدكتور احمد وخليها اطفال
مش بعرف اكل في رمضان خالص
بقضيها ماية و عصير ومش باكل
احمد مين
انا عيزة هضمي علشان العيد والكعك وكدا
هو بتاع كله
كلميه هو ممكن يدلك علي واحد صاحبه
احمد ميت
مين
بتاع الاطفال
معاكي رقمة
لا
شوفي ماما
اوك
هناا شغلت فيبر
اه
والوتس اب
وماما عامله ايه
الوو
عمرو كويس معاكي
معلش كتت باكل
اه كويس الحمدلله
اماني
انتي نمتي ضح
الوو
كنت بفطر
انيرة
ازيك يا اماني
الحمد لله
ورغد وعمرو
كويسين
الحمدلله
احنا بنفطر عند ناس اصحابنا
منمتيش ليه
هنام دلوقتي
في حاجة
لا
كله تمام
اه
وانتي
اه الحمد
لاقيتي دكتور
اه بس مناعة
كويس
اي حاجة
هيتكلم برده عن الكعك والحاجات دي فوائدها ة اضرارها
حلو
وانتي كونتسه
الحمد لله
انا هنام بقى
اصبحي على خير
تصبحي علي خير
وتنتي من اهلة
سلام
الو
الوو
مالك
فتحت عليكي
مش سمعاكي
اه
مليش
انتي عاملة ايه
صوتك كان متغير
تمام
لا
انا مكنتش سمعاكي
مروحتوش مول العرب
لا
ليه
رغد وعمرو عاملين ايه
عادي
حلوين
ماما كانت رايحة مول العرب
هو مجدي صحبك اخواني
بتاع قناة أحياة
ايه اللي حصل
مرحاش
معرفش
ليه
شكلة
اصله كاتب أكهرباء قطعة عنده بقالهي ساعتين
و كاتب طبعا مرسي هو السبب
اصلأ لو عنده قطعة بقالها ساعتين مصر كلها مبقاش بيقطع فيها النور دقتين
هو شكلة بيالف
لا كان في عطل
قريتها في الاخبار
اش عارفك
فين العطل
انا قريت في مصر
معرفش فين
اه
شكلة اخواني
عادي
ايه المشكله
شوفتي المؤتمر بتاع الراجل الامريكاني ده
نسيت اسمة
لا
انه اخواني
لا شكلة مش يجسب
يجيب
بتشوفي برنامج امريكا بالعربي
لا ده عبارة عن ايه
باسم يوسف بيعرف يعمل حاجة محترمة
عبارة عن ايه
حياه العرب في امريكا
اه
وبيتكلمة في ايه
عن شغلهم والعيشه
حياة سياسية ولا اجتماعية ةلا دينيية ولا ايه
كل حاجة
اه حلو اوي
و بيرحلهم فين بيوت ولا في الشفل ولا في الكافيهات
تعرفي والله كان نفسي لعمل الموضوع ده من زمان
في كله في الشغل عاده والمطاعم
حياة العربي في الغرب
اه
سبق
اه والله
انا لو اتنطت هعملة ازاي
كان نفسي استغل اصلا لما اجيلك اني اعمل فيدسوهات و لقاءات لناس و اماكن و اكلات
بس المشكلة اني مش بعرف اتكلم انجليزي
وفين الكاميرا
عايزة مترجم
بتاعتي او بتاعت اشرف السوني
كنت عايزة اصلا اشتري واحد من عندك كانون اللي كانت معايا في التصوير
وبتصور فيديو
دي غاليه
كان تفسي اعمل كدا واللع
لا هتقف 5 مصري
او 6
اشرف عنده بتاعت صحابة سوني زاي اللي نسيها في القطر
ممكن اخدها معايا
تعرفي انتي تتكلمي انجليزي
اه شويه
واطلعك انتي اللي بديري الحوار
و هقولك على الاسئلة
حوار مع مين
و هجبلك الناس اللي تصوري معاهم
مع ناس اجانب و عرب و مطاعم بتعمل اكل و اماكن سياحية
وحركات كدا
خير خير
عسل
بس خدو التاشيرة
قلقتي اوباما يقبض عليكي
يارب
انتي نسيتي تفكريني النهارده اتصل بيهم
مش النهارده السبت
لا هو لازم تصريح تصوير
التلات
ليه
لو كاميرا صغيرة
مش حد هياخد باله
السفاره قافله لحد يوم السبت
يعني لسه هتصل الاحد الجاي
ليه قفلة
استني الاتنين
بيقولو عشان حاجات امنيه
ممماشي
هو لو رفضة هيبقى ايه الحل
للاسف مافيش حل
غير انك تتقدمي بعد سنتين
ينهاري
ليه
بعد سنتين ليه
ان شا الله تتقابلي
القانون كده
اده ايه الغباء دع
ده
ربنا ييسر الخير
لا تقلقي
يارب
القناة الاولى عندك
ختم القران في مكة
سوري يا مها مش حأعرف اشوفك انهارده محمود حيمشي على طول #
إيه ده بجد ! ! ! ! طيب الله ماشي يا محمود ماشي #
فالشغل
هأكلمك كمان شوية
عك . حبيبة ماما
جميلة ومجنونه وفنانه #
دي خضراء
جميلة ميرسي
الله شكلها جميل ده فستان بتاعك ؟
لأ . . دي بلوزة لكي
جميلة والله وناعمه يا رب يفرح قلبك يا رب
عجبتك ؟
جميلة يابوسة مبروكة عليكي حبيبي
bHb kl أختياراتك والله ذوق راقي رفيع . . . طالعة لأمك : (
هه صح
hhhhhhhhhhhh SH
إشتريتلك ده
يا رب يوصل قبل أما أشوف مودي
واو . جميل يا رب يخليكي lyh ويفرح قلبك يابنت سميه qwly آمين
آمين !
ده اللي انتي كان عاجبك . . صح ؟
SH
دول ؟
ح .5 ولا 8 ؟
الكونيكتيون وحشة إكتبي لي
ح .5 ؟ ؟
قيسى . مقاس ٧ . lw مقاسك بالظبط . بابقى لا يبقى تجيبي 7.5
يعني أكبر mnk نص فقط
أجيب لتيتا 6 ؟
ح .5 مريح لي
لا . مش btHb الموديلات db
ح .5 مقاسك bAZbT ؟
ولا كبير عليكي شوية ؟
مقاسي بس مش ضيق ال 8 كبير قوي
أزرق . زهري وفوشيا واصفر lymwny mn فضلك
ح .5
عك . . جبتوهم
أزرق . زهري وفوشيا واصفر lymwny mn فضلك
klhm ؟
طيب . بوسة
كلمت مودي وقال ly يا : (
مع إن مش طايقاك
ما باركتليش هه
انا لسه ماسك الموبايل من شوية .
بس الف مبروك
انا نازل أدبح خروف أهو ! !
لأ
مش متقبلها
لأ
برضه
طيب استنى استنى ثانية بقى
ماشي
#
#
\ # /
# # #
# #
#
هه أشمعنا غيرتيها له تنك أو ؟ #
هههه لا أصل ناس افتكرت انك الدب #
هههه آه صح برضه # ماشي يا- فروحة
# #
انتي مش مبسوطة ليه ؟
عادي
طيب
ايه ده انا فرحان أني شفتك انهارده
كويس إنك كلمتيني وقلتي لي ننزل #
انا ما نزلتش أصلاً : #
ونازله
لإسمها ايه
صحبتي
عشأن سقطت
حأروح لها بيت
بس انت لو كده كده نازل ممكن اعدي عليك فالحتة اللي نازل فيها
انا حأبقى في ستاربكس مع حامبوللى
اللي فين
آه
هو صاحبتك ساكنة فين ؟
عمار ابن ياسر
ايه ده بجد ؟ #
آه والله
هههه
كنت حأقول فاكس تيجي عشأن بعيد
فيه إيه
ما كده كده
بيتي #
أيوه أيوه
ما هو عشأن كده بأقول " كنت حأقول "
آه اوكيه
يا زكية
انت قاعد لإمتى ؟
انت
مش عارف لماذا #
طب ربعاية وهاي بس حأسلم
طيب انجزي #
قولي لينا بس نبقى ننزل لك
محمد بيقول لك انتي فين نو ؟
إحم بابا كلمني قال لي حأخذك انا
هاهاها
يبقى مش حأعرف #
#
أحسن
#
طيب وهو ويارا نوت جونا جو عن إيه دايت قبل ما اسافر ؟
دايت بحسها حاجة رسمية قوي #
حنخرج اكيد يعني إن شاء الله
هههه
طيب اشطة يا برنس
#
حأكلمك بعدين بقى عشأن حأعمل حاجة كده #
حتعمل إيه #
ورايا كام حاجة كده نو
حاكلمك بعدين يا حاجة
اشطة
أيوه
#
؟
#
بجد اقنعتني #
#
#
هو فيه حاجة ؟
لسه مازال بيربيني #
يعني إيه بيربيني دي
مش عارف يعني إيه
يعني خرة
يعني
عايزني اخد بالي من تعاملي معاه
مش فاهماه
انا مش بيرفكت يا جدعان ابوه
قال لك إيه يعني ؟
قال لي لسه حيوريني # يعني لسه متغيرتش
أو بقيت كويسة معاه
ما تبقى كويسة معاه ؟
هو شايف طريقتي معاه غلط ولا إيه مش فاهمة
انتي شايفة طريقتك إيه ؟
انا لما بتضايق بأبقى خرة
ده عادي
وانتي إيه اللي مضايقك ؟
مضايقني إن انا مش بأتكلم معاه كده
وانا كنت خرة معاه امبارح
بس مش عايز يكلمني حالياً
* تربية *
طيب ما تقولي له انا آسفة ؟
لأ لأ مش سهوله سهو سهولة كده
ما أنا عارف
بس أحسن حاجة تأخذيها بسهولة كده
انا اشطة مش متضايقة
وانا كمان مش مضايق
على فكرة هي مش شاغلة بالي
والله أريح #
يا عم مش قلنا لما تبقى مضايقة تكلميني ؟
مش عايزة أتكلم
. . . طيب حأسيبك شوية بس حأكلمك بعدين
ماشي أوكيه
هي . .
ايام حر أوكيه ؟
دنيت لايف كوز اي ونعت
حاضر .
طيب بتعملي إيه ؟
بصي انا عبيط ازاي #
عبيط فعلا #
شفتي بقى ؟
بصي دي
عبيط برضه صح ؟ #
لأ حلوة #
واحدة كمان واحدة كمان
واحدة إيه
صورة #
أهبل وديني #
طيب سميلي والنبي #
حاضر #
انا هنا والله #
عارفة والله #
حيح
انتي أحسن ؟
آه اشطة # انا بقيت متنكدة
طيب أن زي كلب
هههه برضه
مش بأقول لك في نفس المركب احنا #
# آه هأها
هههه يوو بم #
بتضحك على أيه بجد # هاهاها
مش عارف #
أهو بأضحك وخلاص
أصل احنا محتاجين نضحك وخلاص
# هاهاها قوي
انا عايز انام
تل من إيه سترى
قولي انت #
أهم
انا حأقول لك بكرة !
لأ انت تودي #
خلاص انا بكرة وانتي بعده
عشأن انا تعبان قوي
لأ #
براحتك
بمن ياغتي #
#
#
# إيه
مافيهش #
#
آيه #
بس
انت فين
أصل شفت حد شبهك #
لسه طالع حالاً مالجيم
انتي ؟
يبقى مش انت #
انا ماشية من كوستا
إيه شفتي حد شبهي فين ؟
قدام نادي أهلي
لي *
ممن طيب
احنا مش حننزل صحيح ؟
مش عارفة بقى انا اليومين دول صعب
طيب ان شاء الله قريب قبل ما أسافر بس
ما أكيد قبل ما تسافر إن شاء الله
اكيد *
#
دب #
بتتريق #
آه #
عجبني #
مش فرق حد #
حلوة
والله #
آه على فكره #
هههه بعد ما إتريقت عليه #
اشطة بالحب كده
هه
#
#
عامل إيه
عامله انتي إيه ؟
انا فل الحمد لله
وانت
الحمد لله الحمد لله
توت آه بين ؟
آست *
قوي
الكونتاكت ضاعوا فياريت تبعثوا لي نمركو #
بالراحة طيب #
#
يا فروحتي #
ايه ده فيه إيه #
فيه محشي #
يا سكر
احبك
احبك إيه # هأها
احبك آه #
انت ضربت ؟ #
ما تسيبيني أهيس شوية ! !
هاهاها
#
هيس يا بابا هيس
كل شوية ابص عالدب وأضحك #
ده هبل منك #
عايز اشوفك
انا مسافر بعد اسبوعين ! ! !
اعصبك حأشوفك يا عم بالراحة #
إيه ده
طيب #
ده حمام بيتكو اللي كل شوية تتصوري فيه ده ؟
ري- عدد هند إلا ، شي لسه حر كونتاكت بين : 2989e2a9 #
مين هند علاء ؟ #
اللي كانت معايا
فالصورة
محجبة
أيوه #
افتكرت #
هم
هم
سوسو حبيبي . ezayeeky انهارده ? و ايه ال اخبار عندك فل جو ال زفت ده ?
ازيك يا فوفو اخبارك اه ال naharda . صدقيني ال واحد تعب . كنت بفكر اروح بره اخد دوش بي بلاش hahahahaha
لا مش اوي كده . مش محتاجه يعني ال دوش ده . احساس مقرف بجد انك ماشيه و هدومك مبلوله بتخر ميه .
خلاص البس ال ميه و اطلع بره في ال بلكونه
اه و ماله ? اللي بيسمعك تقولي كده يفتكر انك عمرك ما بتشوفي ال بحر خالص .
ما ال حقيقي صح هي مركدا نروح ال بحر و بعد كده كله مش عايز يروح حته .
ماحنا مش ساكنين بثق فل بحر مشوار طويل زي مانتي عارفه ف اكيد يعني مش هنبقي رايحين راجعين كل weekend .
مشوار اه كلها ساعه الا ربع . زي من هنا لي ال كنيسه
ايه ده من ورايا و محدش يقولي انه ال بحر قريب اوي كده منينا . طيب ماتيجي بينا نروح .
امته يعني ده انتي تبتدي ال كليا عندك ال اتنين اللي جاي
متفكرنيش . يعني ال واحد may5sarsh حاجه انه يتمنا . هيا ال امنيه ب فلوس .
لا . اتمني ال انتي عايزة بقي . بس يعني ال اسبوع ال ال انتي قلتي انه مش هيكون مهم
لا مفروض مش مهم . اغلبه هيبقي انهم يعرفونا علي ال جماعة وال نظام بتاعها و يعرفونا علي ال بلد . ال شغل بجد يبتدي ال اسبوع اللي بعده .
طب انتي اللهما انا عارفه ال جامعه و خدي اجازه
يعني هو انا اكيد اعرف اكتر من ناس تانيه بس مش عارفه كل حاجه . ف لازم اروح و بل مره اخد فكره و اتعرف علي ال ناس اللي فل جروب معايا و كده .
اه هما كام واحد هيكونوا معاكي
كل ال دفعه . تقريبا حوالي 200 واحد يمكن اكتر حاجه بسيطه . او ال واحد برضه هياخد فكره .
اه كتر . انتي بقي هاتعملي ايه في ال اجازة اخر ال اسبوع
اخرج و اتفسح قبل ما اتحول لا مخلوق entwa2y ال مذاكره واخده كل حياته . ربنا يستر بس و ميجليش هبل من كتر ال مذاكره .
متخافيش كذا حد داخل ال دكتوره و ماجننش ولا حاجه متخافيش
تفتكري ? انا دلوقتي ف ال ستوديو بتاع ال فخر بتاعي و هموت ميل عطش . مش عارفه ليه esta3'beit و مجبتش اززت يا معايا .
اطلعي بره و اشتري ميه . و اعمليلي فخر ليه
هاهاها . لا . فل احلام يا سوسو . ممكن اه صح اروح اجيب اززت ميه ولا حاجه ميل محل اللي ف اول ال شارع جنبنا .
طيب لما تخلصي روحي جيبي مايه
هيا دي ختي . انا كده كده معايا 10 دولار و عايزة افكها وحيد عشان ال بس .
اه بس مش انتي بتستخدمي ال كارت " بس " بتاع سبت
لا مقضيها تكنس ال يومين دول . من اول ال اباع ال جي هيبقي معايا بس بتاع ال اسبوع لحد ما ال جماعة تديني بس لل semester .
اد بايدكم بس ببلاش بجد
لا مش بلاش طبعا . واضح انه فكرتك عن تمبل مختلفة جدا عن ال حقيقي . لا هما بيدولنا بس للي عايز ب سعر اقل بتاع 20 % .
20 % كويس اوي احسن من لما يكون مفيش discount
هو ارخن حاجه ان ال محاضرات تبتدي ال ساعه 8 ال سبح وانتي عارفه انا ماليش ف موضوع ال صحيان بدري ده خالص .
تمنيه ده متاخر دانا بسح ال ساعه ست . نفسي ال مدرسة تبتدي ال ساعه تمنيه
اه ما هيا ال محاضرات تمنيه وانا مشواري بتاع ساعه ف لازم ابقي جاهزه اسيب ال بيت علي سبعه . ده معناه انه لازم اصحى سته .
ساعه لي يعني عشان تستعدي و تروحي دانا beta5odny اكترها نص ساعه
من ال سبح لما ببقي نعسانه ببقي عامله زي ال ذمبي و ببقي بطيقه ف كل حاجه . ف يعني بسرح بقى و كده . انا بجد مبهزرش لما بقول اني محتاجه ساعه
هو اقتورها نص ساعه لبس و اكيد طبعا مش هتاخدي فطار نص ساعه كمان . يعني هاتعملي ايه في ال فطار يعني وفلس و pancakes
لا قهوه و توست و كده . ال فكره بجد زي ماقولتلك مش انه ال حاجات دي نفسها بتاخد وقت بس ان انا ببقي كده سرحانة و متوها .
اه يعني في ال اول ال واحد بيكون كده بس بعد شويه بيصحا متاخر . و انا اول واحد بعمل كده
انا هدفي اني اتعود علي ال صحيان بدري . ده معناه انه لازم اتعلم انام بدري .
اه بقي دي مشكله بس ال تعود عكه سهل
ال كلام علي ال تعود علي ال صحيا وال نوم بدري برضه سهل بس ال فعل نفسه صعب .
فوفو انا معرفش جعانه شويتان بس احنا بلال و ال اكل بالقل مش سح لا ال صح . و انا كمان غسلت سناني و مكسله اغسلهم تاني
انا كمان جعانة . انا وال asdeka2 رايحين ندور علي محل جنبنا بيعمل pizza .
اه اوعوا تكونوا ماكلتوش جازم . و قولي لي asdika2ak اني انا بسلم علهم
لا لسه مديها اكل و خس . و هما كمان بيسلموا عليكي .
اه بتاكله ال pizza . حتت علها اه بقي
ولا حاجه . ساده . جبنه بس . لانه محل فاتح و رخيص قريب مننا .
كويس بس فتح متاخر كده لا يعني
انا شخصيان مش mo3tareda يعني لاني هموت ميل جوع .
سوسو بقولك ايه . انا بديه انعس . انا هدخل انام بقى .
ماشي وانا كمان لازم انام اكلمك بعدان بقي يا فوفو
اوكي . تصبحي علي خير يا حبي .
ميرسي يا روح قلبي و حب قلبي
انا مسافر بعد ثلاث أسابيع
راجع عز ؟ !
آه
حتقعد هناك قد إيه ؟ !
سنة دراسية زي كل مرة # إن شاء الله
انتي فاضية الأسبوع الجاي ؟
عندي حاجات كثير قوي الأسبوع الجاي ده عشان قبل العيد
أيوه
ازيك يا حسنا
فطرتي وشربتي الشاي
اه
الحمد لله
علاء باشا
ده انا برضه ؟
آخر حاجة عندي في ال تحت . منك انت عايز أقول لك في فيفي . قلت لك تعالي . ابقى كلمني . قلت ماشي
#
طيب يلا يا صاحبي أرزل عليك شوية قبل الفطار #
بكرة بقى #
ماشي
يا زفتة
أخيرا فتحته !
مش عايز تيجي ليه مش كنت أن
آه . بس لاقيت ابوية فجأة جاي ثاني من السفر # كان عامل مفاجأة حضرته
يا ابني بتقفل ليه
ما احنا بنحكي هنا
وفيها لما أتصل بيك يا ابني ؟ ؟
انتو فين طيب ؟ ؟ عشان بأفكر أحاول آجي
احنا في الطريق
عند كبرى 4 ونص نو
طيب #
اننشوي بقى يا معلم
ماشي
بأعشق خفة دمك #
# . شكلك اّفش مالك ؟
لا يا عم اّفش إيه بس ؟ ؟ ده انا انهرده فل والله الحمد لله !
طيب قشدة
إيه عملت إيه امبارح ؟
قشدة أدينا
أدينا عايشين
ممكن برضه
عايز آجي لك والله بس في خوازيق كثير بعيد عنك
ولا يهمك
ابويا رجع ثاني #
رجع شغل ثاني
هنا ؟
وانا بأفطر لقيته على باب بيرن الجرس # آه !
مش حاتسافروا ثاني يعني ؟
لا هو جاي تبع الشغل ثاني بس
طيب المهم عمته وطنط ويارا عاملين إيه إن شاء الله كله تمام
آه الحمد الله يخليك
بص
انت حاتلاقيني في يوم بأتصل بيك وبأقول لك انا جاي
قشدة
انت بقى اللي مالك
من ناحية #
مالك يعني . إيه مضايقك
ما فيهش والله حاجة
أكيد ؟ #
آه
طيب الحمد لله
بتعملي إيه ؟
كنت نايمة
هو وطز غنج عن فيت يوو ليفي ؟
تمرين جمباز وبس ! !
ملل قوي
بجد ؟
آه
في إيه ؟
ليه بتقول بجد
انت حاسس حاجة ولا إيه ؟ !
لأ
بس يواري نوت ترين تو فيه من أن يوو بصي بصي شد لي من كثر مااهو صعب ومشغولة تشوفيني قبل ما أسافر
بالنسبة للباقيين
عشان انتي الوحيدة اللي ال ببم شغال أصلا
آه
لو هم ما قدروش انا حأشوفك أسلم عليك قبل ما تسافر
حأقول لك في كل الأحوال
حاتقولي لي في كل الأحوال
آه
آه
في مكان في عربية حلمي ؟
احنا 5 في عربية حلمي
غالبا مش جاي أصلا
ابويه لسه جاي من الصفر
حمد لله بالسلامة
بس لسه حأشوف . احنا أصلا مش مكملين 12 صح ؟ #
انت لو حاتيجي انت وواحد كمان حانبقى 2 طمس 10 بليرز ملعب خماسي
إيه النظام
بس تل من اصاب عشان ما ألغيش اللعب
مش حأعرفك _ #
أيون
طيب
انهرده وانا بأكلم شريف عليكي لقيتك انتي سبب في كل حاجة حلوة في حياتي كنت انتي بدايتها دايما ربنا ما يحرمنيش منك ونفضل امنية ومها كده طول عمرنا مهما اتغيرت اي حاجة في حياتنا #
نهار أبيض ! ! إيه ده ؟ ! والله يا مها ده انتي اللي فعلا عملتي كل حاجة وأي حاجة في حياتي . . و لما بتغيبي عني بأحس إني مخنوقة وحياتي ظلمة . . . ربنا ما يفرقنا ابدا . . و ربنا يبارك لك في شريف . . زي الفل والله ما شاء الله جميل قوي #
ده خط تقابل بيه ربنا ؟ ! #
خط ؟ # .
اللي كنت حاطه في ال دب " برب عتين "
خط عادي والله
أكيد ! ! ؛ ؛ #(
: <
#
3 - |
#
ده كده 4adban؟!8 - | #
ده كده إيه ؟ #
آه فهمتك
لأ
4adban = ده
هههه =((
مش مضايق #
خالص خالص #
هههه مش قصدي ! ! #
#
#
#
3 - |
#
إيه اللي حصل لصاحبتك ؟ ! #
حببتك *
ده إيه ده ! ! #
صاحبتي ؟
اندرينا ! ! ! : و
اتجوزنا
أصلك حاطط صورة #
أخص عليك يا محمد ! ! ! ! ! ! !
كده
مش اتفقنا مش حاتعملوا فرحكو من غيري
#
لأ
كتبنا كتاب بس قصدي يعني #
الفرح أول يوم عيد . يوم الخميس
هو في أمريكا فيه كتب كتاب ! ! #
طيب حاتعملوه فين ؟ ! ؛ ؛ (
لا ما هو انا جبتها هنا !
سيطرة انت ! ! ؛ #
ده انا علمتها تطبخ ملوخية !
ياه ! ! #
لأ ده انت كده ) و (
#
عمل الفرح فين بقى على كده #
انتي اللي حاتقول لي
وانتي اللي حاترتبي كل حاجة
انت زانقني في الوقت وبتقولي عليكي كل حاجة ! ! #
تحس أنه فر محمد ! ! < : /
معلش . الحوار جه بسرعة كده وفجأة
لأ لو عايز حاجة حلوة استنى 2 فيك آه لي ! ! < : /
خلاص ماشي
خلاص ديل ! ! #
انزل معاها فين البت دي عشان نعرف نقعت
مش عارفة
انت مش قلت حاتأخذ الأوضة ؟
ما آه . بس مكسل أحاول قبل العيد بصراحة
ما انتي اللي حافظة المنطقة أكتر مني # أصل المشكلة نو سر كمان # #
خذها ساعة
أو أثنين العيد
اهه تكونو اخذتو على بعض
خذها ساعة ؟
وبقيتوا أصحاب أكثر
خذ العربية
آه
بس فين برضه
ما فرقتش بقى
انزلو متأخر شوية في شارع ظلمة #
انا ما لي انا ما كنتش خبيرة في العط !
بتعملي إيه كل ده
بأتسحر
برب أي حاجة
صورك معاكي
ممكن ما تخليش حوار العط ده غير لما تأخذوا على بعض ؟
عشان ما يحصلش زي ما حصل مع نوران
إيه الليحصل مع نور ؟
آه معاكي انتي ؟
حاضر
ما تهرش حاجة وتضايق مني انا بعدين
أيوه
عيب عليكي
ماشي يا بابا
أيوه
انا مضايق
# وانا كمان
بأحبك . وانا كمان بأحبك #
حاهاه
هههه دمي خفيف خفيف #
قوي قوي
#
#
# #
###
على فكرة
إيه يا واد الشغل ده انت اتعرفت عليا إمبارح ولا إيه
عذرا على غلاسة #
#
لا لا انا مش ريلض ولا حاجة #
انا أصلا مش بأحبك
فيك # ؟ يا فضيحتي
أيوه
فيك
. . قلبي
عملت إيه
كان بي وظهر
وقعدت كل شوية أبص على سمانة
أيوه بقى
بأحب سمانتي قوي #
ظهر #
أهم حاجة في جسم اي ولد
هههه #
الظهر ؟
لا العبس #
فكك الظهر ده بيبقى حوار
أف
هههه دماغ برضه انتي
يبقى واقف كده ظهره مفرود
ومتقسم
أحية #
خلاص انتي حاتهيجي ولا إيه #
هههه
لا يا عم
انا بس بأحب أتفرج #
هههه بجد والله ؟
يعني بجد ؟
بجد إيه
بجد آه
مالك يا واد #
مالك وكتابة
أوبا #
مشمش مهيس
أيون
وبتعمل إيه كده
كنت تحت مع البره . وجبت سحور وطالع . يو ؟
بأحضر الشنطة
حاتسافري وتسيبيني #
انت اللي حاتسافر وتسيبني
#
شيء محزن للغاية
بتعملي إيه ؟
ولا شيء لسه بأحضر حاجتى
وانت
قاعد مع البروز
سلم لي عليهم
لا
ليه
بأرزل
وانا كمان
#
لسه قاعد مع البروز
بنكاروز
مش عيب
كروزو يا أخويا
طلعت اهه
أيوه كده
كفاية سرمحة في الشوارع بقى
#
براحتي
ما عندناش ولاد تقعد في الشارع للفجر
مع نفسك
انت ما لكش نزول ثاني
ليه بقى ! !
انتي ليه بترزلي كده ؟
عشان لسانك طويل
ما كل صحابي بيعملوا كده !
أش معنى انا !
انا حأنم #
تصبح على خير
وانتي من أهل الخير يا بابي
صباح الخير
صباح النور
عامل إيه
الحمد لله تمام
تمام الحمد لله
إيه مسافرة عمره ؟
بكرة الصبح بدرى
طيب وحاتعملي إيه انهرده ؟ #
ولا شيء
وانت
تعالي
آجي المنطقة ؟
أينعم
ماشي
واقف
هو المنسيون ده جزء من الخطة ؟ #
#
لأ
عادي
لقيتها فعلا فاشدة يعني . ايام شرين أيه فيت هه
أصله مريب عشان انت ما بتتكلموش فاشدة هو برضه حايفيد #
لا مش حايفيد ولا حاجة . ومش عايزه يفيد
انا مش عايز منها حاجة
آه
ماشي
آه
ماشي
الله
عايزة حاجة ؟
لأ
بأحسب #
حيح
حين ثلاثة
وبعدين بقى
وقبلين بقى
بتعمل إيه على صبح كده #
مأنتخ في السريرون
وانا كمان
بتقلديني انتي ؟
آه الحب وكده
حب إيه اللي انت جاي تقول عليه
هاجر كانت لذيذة إمبارح ؟
هي كانت بتحاول اي تهينك
إزاي
أصلي ما كنتش مساعد
آه
مريم
أيون
عاملة إيه ؟
تمام الحمد لله
وانت
انا حلو الحمد لله #
الحمد لله
مالك ؟
ما فيهش عادي زهقانة #
طيب
نوران كلمتك ؟
آه حلوين
حلوين ؟
آه احنا حلوين
طيب كويس
إيه يا بابي
إيه يا قلبي
ماذا تفعل
بألعب بس . وانتي ؟ ؟
قاعدة
مين هاجر وهبة ؟
حجر بتاعتك ؟
آه
وبتعملي إيه كده ؟
تافه
بتتفرجي على إيه ؟
أخبار ونكد
حاجة تقرف
فكك من كل كلام ده
حاتعملي إيه انهرده
ولا حاجة عايزة أشوفك
تعالي في حضن عمو
هههه #
انت وراك حاجة
لا ما فيهش
كنت حأنزل مع هاجر بس
فيلا كلنا ننزل
خلاص ننزل بعد الفطار
قولي للحاج بقى
عشان ما تستنيش لحد بعد الفطار وتسألي
بره
حأتصرف
مم
انتي حتطبقي لبكرة ؟
هو بكرة فيه إيه ؟
سفر
مش عارفة لسه الدنيا فيها إيه
انا ما أعرفش حتى حأسافر والا لا
مم
غير رأيه ولا إيه ؟
مش حيدينا موافقه إلا قبلها بدقيقة
ليه إن شاء الله حيوافق
انتي حتروحي ازاي أصلا ؟
مع صحابي بالعربية
مم
شيئا يوتر
جدا جدا بقى
حيح ##
حتسافر انت امتى
21 8
سخنة ؟
آه . لسه مش عارف . احتمال ما أعرفش
حيح
قولي يا رب كده
يا رب
مش حأعرف أشوفك النهارده
مسافرة بعد الفطار
#
#
#
تعرف تجي لي نبيل الوقاد بليل ؟
كام
أممم
مش عارفة
انت فاضي امتى
امتى
انتي مسافرة امتى
انا حأروح لصاحبتي بعد الفطار
طيب فين في نبيل الوقاد
أممم
فين نبيل الوقاد
حأقول لك
قولي لي
اركب تاكسي قول له نبيل الوقاد
#
هو نبيل الوقاد محل مثلا ؟
لا شارع
ما أنا بأتريق
أنزل فين فيه
انتي كويسة !
؟ *
حأبقى أقول لك
انا كويسة ؟
أشمعنى
آه
بأسأل
انا كويسة طول ما انت كويس يا ببيبي
إيه ده
أحرجت
#
طيب بجد ما لك ؟
هو انا باين عليا حاجة وحشة ؟
لأ
بس انا حاسس إنك متضايقة من حاجة
لا انا تمام شوية خناقات بس عشان حوار السفر
مم طيب والحوار اتقفل والا لسه ؟
آه خلاص الحمد لله
طيب الحمد لله ##
بأقول لك
إيه
انتي مش نازله ؟
حأنزل بس لما اوصل نبيل
مم
ماشي
بتعمل إيه
نازل بيكيا مع البروز
يو ؟
مم
رايحة نبيل
كل ده ؟
انتي رايحة لصاحبتك هناك يعني ؟
والا عشان تقابليني ؟ #
لأ لصاحبتي حأبات عندها
واسافر الصبح
آه عشان كده رايحة متأخر
آه
ههه
مش لازم اكون جربت
هههه
ماشي يا عم
بأحترمهم قوي الناس دي ##
الناس البيت- هايف ره سكس ؟
آه
واللي بيحبوه
أيوه
خليتية يوحشني
وانا كمان #
يوحشك ؟
آه
# مم
ماذا ؟
ههه آه
أو #
بس انا مش لوزر
مش لوزر طبعا #
# أيوه ارفع معنوياتي
انتي البرنس الكبير أصلا !
أصلا
لو اتجوزت واحد وطلع ما بيحبوش اعمل إيه #
# شكرا بجد
حأبقى أكلمك قبل الويدين نت
هههه
حاكلمة انا حاقولة يعمل إيه
مش عيب طيب
مش أولا انت تيجي #
هههه آجي فين #
طيب ماجي بدله بقى #
أيوه مننا قصدي كده
مننا وعلينا وصديق قديم وكمان بتفهم
والنعرفه
أحسن من المنعرفهوش
هههه داحاكتيني
خلاص وماله #
احنا نيدرب لنا ورقتين عرفي لزوم التدريب
والراجل لو اكتشف حاجة
اقوله كنت بدرب
يعني يردك آجي موبطداقي ؟
هأهأها آه
هياتافهام علطول < : /
طبعا
وأول ما يعرف إنك شاب ما أحترم كمان
وكان في نيتك تساعد
آه آه أيوه طبعا . انتي بتقولي إيه . ده شيء مفروغ منه
هو بس انا خايف يا دايق إنك تكوني يوم التدريب ترجعي تعبانة مش قدره تعملي حاجة مش أكتر
أحههاهحههحاعة
لا مش للدرجة #
احنا جامدين قوي
هههه اتنيلي ! !
دانت من أول روند حاتفارهادي
لليه يعني
بدرب مع ممدوح فرج !
حاتفرهادي
. . ممدوح فرج ارحم بيتهيق لي
#
انا عايزة تدريب بيغننرز
خلاص خلاص ماشي . فرست . أول صلدي أيه أن سلو . . و سنة سنة حأسارع والييجي ييجي بقى
يعني إيه الييجي ييجي ده # ؟
ليله دخلتك حتفحمى
أصل . سوف جست حببن
أم انا عارفة طبعا 3 - |
أيوه
انا أكبر حاجة عملتها لها علاقة بالحوار ده
يا توتي
كنتي مع مين بقى ؟
هههه
آه
هههه
#
يا عيني عليه اي جست ريالنزد . . انا كنت لوحدي برضه في الحلم !
هههه
يا عيني عليه
آه
طيب يا بنتي ما ترحمي نفسك وتخشي الحمام تنجزي في 10 دقايق
: ) سيبني في حالي
لا
براحتك يا أختي . مش عارف خايفة من إيه
حتعجبني
ممكن كل ما تيجي تخشي تقولي لي
ليه
أشرح ولا برضه مش حتخشي تعمليها ؟
عشأن مشرحش على فاضي
مش نو انا سيما #
مش حتعمليها . اي قناة
إيه
فأنك نو ؟
لسه في الطارق
زحمة عرف
في القهر لسه
قهر *
هانت هانت #
حيح
ماذا تفعل
لسه صاحي
حالعب بس بقى شوية
اكيد
وحتعمل إيه بليل
وبعد كده تقريبا حاروح افطار عند صاحبي . وأنزل بليل مع هاجر
بس نور برضه عايزة تنزل . فييا حاحاول زبلة دي بقى حاشوف حاعمل كده ازاي #
عقيح #
هو العيد بكرة ؟
آه إن شاء الله
بجد ؟
أيوه يا ماما انتي فين
# كنت فكرة الجمعة
لا يا أختي
يعني النرده الوقفة
\ و / حنخربها
حتعملي إيه يعني #
ولا اي ابن كلب
بضبط #
# حأخربها بطريقتي
حاشرب مانجه
هههه أيوه بقى يا صايعة ! ! !
في إيه يا ولد بقى
حأعمل إيه يعني
ما فيش حد من العيال هنا
عشأن أخرج اتمشى
كله جاي بكرة
أمال انتي رايحة مع مين ؟
منة وصحابها
مش حيخربوها
هو صحابها صحابي انا كمان
بس حيقعدوا في البيت
أمال طالعين يعملوا إيه بقى #
حنوصل بعد الفطار أصلا
ازاي . الطريق ما بيأخذش كل ده
ما باباهم كان بيجيب حاجة
وعكينا في وسط البلد
وزحمتها
يلعن سديوكسديووزوويدويوكسدريشي
احنا في وسط البلد دلوقت
هههه
#
معلش معلش
حتفرج #
#
لا تقلقي صديقتي
ماشي يا صديقي
صداقة . حاجة حلوة
هههه #
جدا
قاعدة بأسمع التم بتاع جم اف ترون
انا كنت بأسمع اغنية اسمها يبكى ويضحك . حلوة
بتاعت مين
أول مرة اسمع عنه
وانا
بس حلو
ابعت
مش هنا
حأعملها
أوكية
سأنكية
مش لما تشوفي حلو أصلا والا لأ #
حلوة قوي
صوته حلو والميوزيك حلوة
وما سمعتش حاجة زي الاغنية دي قبل كده
آه ##
عارف اللي انا بأسمعها دي ؟
توء توء
أصلا البإن ده انت المفروض تسمع كل أغانيهم
ما عملوش حاجة وحشة
تر كونسرت كانت أحلى كونسرت حضرتها في حياتي
حأشوفهم
يا ريت
منين يا حسرة #
منين إيه ؟
إيه جيت هه فين ومنين
مش كلهم بيشربوا حواليكي
ناس ما أعرفهمش
وناس أعرفهم بيصتبحوا في القاهرة
روحي يلا أصطبحي معاهم
# آه أقعد جنب واحد
وأقول له صبحني من فضلك
قولي له كده آه #
# انا حأجيب لي علبة سجاير وعلبة نوتيلا
وأقعد على البحر لوحدي
أيوه بظبط كده
#
احا على الوحدة يا بشر
احا على الظلم
طيب ما أنا معاكي أهو #
* انهيار وبكاء *
ليه بس يا كابتن
حأقعد لوحدي
ما أنا أهو ! !
# ماشي
مش عارفة أخلع من منة واجيب السجاير
قولي لها عايزة اتمشى لوحدي
لو شافتها حأتنفخ
امشي بعيد
# ربنا يستر
إيه بقى
اتصالحت مع نور ؟
آه
ازاي
حأبقى أقول لك بقى #
جبنا السجاير
ومش عارفين نشربها
جم يقعدوا على البحر
اتمشي بعيد
اتنيلت مشيت
الفكرة بقى في إن على البحر ظلمة
وخايفة من الولاد
طيب استنى للفجر !
خلاص رحت شربت واحدة \ # /
\ # /
#
بالضبط
# #
جبتي سجاير إيه
النوتيلا مع السجاير
حوار
دنهل ؟ ليه بس
#
باقية السجاير طعمها وحش
انا باحبها بفلايفور
طيب ما تجيبي مرلبورو بيون
عادي كانت وحشاني الدنهل
جبتها
بأشرب دنهل كل ما بأنزل
مم طيب
عاجبك كده
واحد شافني بأشرب سجاير
جه يقول لي انا معايا أي حاجة ثانية لو عايزة
ودي أخوية يعني
معايا حشيش
وأي حاجة ثانية لو عايزة
كل سنة وانتي طيبة
وانت طيب يا برنس
حبيبي
# بتعمل إيه
قاعد على فراشي
وانتي ؟
قاعدة في مارينا 4 مش بأعمل حاجة
الريادي عايزة أمشي
#
حأشتمك
صحاب منة مملين
ليه ؟
صحابك جايين بكرة صح ؟
آه
ربنا يستر بقى وأخرج من الملل ده
أكيد يعني لما ييجوا حتنبسطي
آه
أمسكي دي تصبيرة #
#
حبيبة القلب
ما لك بس
ملك وشيماء
انت في بيتكم ؟ #
لا نزلت
رايح الهطل
نو ؟
آه انا وصلت خلاص
حتعمل إيه هناك أصلا
قشطة تغيير . لحد ما أسافر
حتقعد لوحدك
لا انا وأختي
مم
يومين ثلاثة
عندي احساس أني عايزة أعيط
ليه ؟ ؟
ما اعرفش
امي وحشتني
ما تتريقش انا بأعمل كده كل ما بأسافر #
ما باعرفش أبعد عن أمي
#
#
أيوه أيوه ! ما تندهشش
أمال بتعملي كل ده ليه وخناق وفالآخر بترجعي تعيطي
عشان عبيطة
طيب ما تروحي #
حيبقى هبل
عشان انا لسه جاية
ما كنتيش تروحي #
ما انا بأنسى
وبأقول اكيد استرجلت
آخر مرة
مش حأعملها ثاني
ههه
ويجي الصيف اللي جاي
ماذا تفعل
وتتخانقي ثاني مع أهلك
عشان تسافري #
انا كنت باستكشف فالكازينو وكده
عشان انا عبيطة
انا اللي يوديني لو أمي دلوقت
آدي له مليون جنيه
استرجلي يا بنت
وحشتني #
مش بأرتاح نفسيا غير وهي جمبي حتى لو مش حأكلمها
ههه
كلميها
نامت #
صحيها #
وما له
اتصلي بها بكرة
هه
هه
بتعملي إيه ؟
نايم
ببم
بس
ههه ماشى
وانا كمان #
كنت بأخذ جولة فالهطل بس رجعت ثاني الأوضة
حتبات
آه إن شاء الله
حأبقى أجيب هاجر #
إن شاء الله
# هههه
بتعملي إيه ؟
بست
حلو
عاملة . إيه ؟
تمام الحمد لله
انت عامل إيه
انا تمام الحمد لله الحمد لله
إيه
إيه الأخبار كده
كله فل
صحيت لاقيتهم بيطبخوا فتة ##
شوية كده وأروح أقعد على البحر
وبليل حأشوف تقى وفانا
طيب حلو حلو الحمد لله
كلمتي مامتك ؟
لا
حأكلمها نو
طيب
مفيش مزز كده
في هنا صواريخ
وبرازيليان كارنيفال وسامبا
خلاص بقى كفاية #
بتعمل إيه
مين #
مين إيه ؟
مين البمن
واحدة نمساوية كده بتحاول تضبطني تقريبا
# أيوه بقى
لا فاكس البنت دي
هائجة على نفسها فشخ
##
لجنة على طريق النصر ما بين مكرم وعباس وانت رايح في اتجاه رابعة
بست
بست
هاتي فرنشايا
هههه
مصطبحة يا باشا #
آه
# أيوة بقى
هههه
أو
واهو
فين
في الهطل
أوو
ما أخذتش حد معاك
أختي كانت معايا
بس مش وانا باشرب اكيد
أمال سبتها فين
فل عدة
كنت تحت فل بار
أم
كان معاك من
كنت لوحدي
لمزة
مزاج نيك
لوحدك كده ؟
دماغ . عامتان شربت وقاعة مع سحبي . كان قولي
على ببم ؟
وعكيت ؟
أو
آه . بس كانت عارفة أني سكران
: [ ده
ده بجد ؟
آه
وضبطتني كلام كمان سيسي فشخ
اتكييفت ؟
على تلك إيه
اتكييفت نيك #
بتقولي يعني أمقني
وبتقول بقى كلام
أيوه
كده
> 3>3
# أيوه بقى
ولع الدنيا
لازم اعد معاها قبل ما اسافر
نور ؟
آه
هي من دي ؟ #
نمساوية #
أو
وشها حلو
انتي بتعملي إيه / : (
#
حلو
هي
عينه انت
بار
يو ؟
مارينا
الفي بيتي ؟ #
لا . هو في بر في بيتي ؟
انت القلت
قصدي في الهطل
آه آه
عايز أشرب أكثر بس غالي فشخ
احا #
هو أوفر قوي
آه
هطل بقى . كله كده
احا يعني
الصغيرة دي !
الشيشة ب 61 جنيه
# احا نيك
هنا غاليين قوي برضه
شيت
إيه
إيه يا بيبي
بتعمل إيه
انا قاعد على بيسين يا ببيبي
ما تجيبي فرنشاية
# لأ ما أجيبشي عيب
لأ هاتي !
يا حمارة !
بأكلمك !
سوري كان معايا تليفون
معاك أهو
بتعملي إيه ؟
قاعدة مع صحابي
طيب
كان بيحصل حوار زي القرف مع أهلي وكنت بأتخانق
انا آسف
إيه اللي حصل ؟
كلام كثير مش عايزة أحكيه الصراحة
صباح الخير
صباح النور
فينك
مروحة #
آه
عملتي إيه امبارح ؟
خرجت مع صحابي في مارينا
والأكس جه لي مارينا 7 قعدنا عالبحر شوية
وروحت
/ : (
ضد أو هايف فن ؟
آه الحمد لله
جود جود جود
حتفضل قاعد في الهطل لحد ما تسافر ؟
لأ
حأرجع بعد يوم كده غالبا
مم
هي منة راجعة معاكي ؟
إيه اخبار هاجر #
اقشدة بنتكلم وكده
آه
قشدة
وماذا تفعل
قاعد . لسه صاحي
انتي فالسوبر جت من قد إيه كده ؟
من 12 ونص
يعني قربتي توصلي ؟
هو السوبر جيتز بينزلوا فين ؟
ألماظة
مش قربت قوي
مم أوكيه . بتعملي إيه ؟ ببم ؟
آه وبأسمع أغاني
آه #
يا لل هول
ههه
إن شاء الله بعد كام يوم كده ممكن نقضي يوم فالهطل كده
مش حتمشي بدرى ؟
آه بس الروم حتفضل موجود ل يوم 17
مم
مم #
أتفشخت ضحك
#
يعني عشان الواحد ما يغلبش
ما تيجي ادي لك #
هههه فكك بتاعت اايجيبت فشختني
ههه
آه
جامدة فشخ #
يا
ما فهمتش بتاعت سوريا هم بيفتوا على نفسهم تقريبا
ولها كذا سياق
يعني مثلا
هههه أيوه احنا كمصريين جامدين فشخ
أو لما واحد يقلش تقول له تعالى بظهرك #
برب حأستحمى
تيت
بك
بتعملي إيه ؟
فيه
بأسمع أغاني
وبأقرا كتاب
بتقري كتاب إيه ؟
اسمه شاب كشك
#
عن إيه ده ؟
واحد بيتكلم عن افكاره عامة
بيتكلم عن الناس والمجتمع وكل حاجة
بس حلو فشخ
آه الحاجات دي حلوة عامة
قوي
اقرا الفيل الأزرق
وتراب الماس
الكاتب خسارة في البلد #
#
بس مشكلتي العربي بيكدرني
باركز أكتر فلقراية عن فالمكتوب نفسه #
ده شيء سيئ
# آه
بس فكك تراب الماس دي
فايتك
حلو قوي كده ؟ #
آه قوي
طيب #
وصلتي ؟
لسه دلوقتي
آه الحمد لله
طيب الحمد لله
هاتي بوسة حنك طب
* بوسة حنك كبيرة *
إيه ده وبتوني كمان . مدلعاني انتي
طعمها حلو #
آه ماأنا لسه واكله شوكولاتة #
#
لازم اخد منك بوسة قبل ما أسافر ! !
حضن
لكن لا قبلات
ماشي #
وات إحساس ؟
إحساس كده #
إن حد مهم ليا يقول كل ما وبين ويتصل
وانا ما أخذش بالي
و 6 منوط لتر اتصل ما يردش #
# أغم عليه مالصدمة
#
عايزة احكي لك حاجة
إيه ؟ ؟
الأكس #
كنت متأكد
ها ؟
اعد امبارح يتمحلس ويقول لي انتي مهمة قوي بالنسبة لي وأول واحدة في حياتي
إيده ورا ظهري ووأن اي بوش هم بيتنرفز ويعد يقول لي انتي مستفزة
هايف فن وعيشي اللحظة بلاش كآبة لحد ما الموضوع قلب بسخافة وبيحضني بالعافية وهي ترد لو كيس من زعقت له راح قايم واللي يلا قومي أروحك جاتك القرف
جايلك من بعيد فشخ عشان أقعد معاكي وانتي مستفزة انا غلطان إني جيت
في الأول كان جاي لي يقول لي انا جاي عشان حسيتك زعلانة وقلت أشوفك ومحلسة ولما جاه وما أخذش اللي في مزاجه راح متعصب ومروح
بس انا ما أعرفش إنها حتبقى كده
لا لازم تعرفي إنها كده
احنا فريندس عادي قلت حنقعد نتمشى وانا فعلا كنت مفشوخة وبعيط ومش قادرة أقعد في الشاليه
لقيته بيقول لي حآجي أشوف مالك وكوت
وبعدين جاي فاكر إنه حيعط ابن الجزمة
حيح
وانتي إيه المدايقك ؟ ؟
حسيت بيه عرف كده
إنه جاي يعد معايا . . ولما غلسه الملهاش لازمة القعده
واحد عمل العمله ده عمره ما حيبقى كده
ولازم تبقى عارفة كده
واحنا راجعين أصلا
لقي واحد صاحبة ركب معاه ومشي وسابني الساعة 5 الفجر
: |
انتي تبقى حمرا وحيوانة لو قلتي ليه هي حتى تاني
: \ صح
قاصر
فشخ
حيح #
يلا نتكلم في حاجة حلوة
انا وانتي > 3>3
> 3>3 مسالآن
حتعمل إيه اليوم
والله بعشق الخلفوكي يا باقرا !
انا كمان باحبك قوي يا حيوان !
بتعملي إيه ؟
نايمة على وشي
عشأن تيتي وجعتني ميل قعدة في السفر جت
حهحهها
قومي اجري
نفسي في مساج
مفرهد
# مش قدر
اعملك مساج
يا ريت
طيب والله
بتعرف أصلا # ؟
آه على فكرة
والله مش بهزار
\ # /
حأستغل لك
ممكن انحرده أصلا كمان
دلوقتي
لا مش حينفع دلوقتي حالا . انا باكلم بجد أصلي
ماشي لما شوفك ابقى وريني قدوراتاك
يلا ننزل انحرده
تعالي البيه
مش حاعرف
ابويا مش حيرضى
أمال إيه بقى ؟ #
بكرة بعده
لسته ادرى
طيب لما تبقى دجلي الهطل
ماشي
؛ ؛ (
وماذا تفعل
اعد على لابتوب فل هطل يو ؟
نايمة
ما نمتش أصلا من امبارح
شكلي حتخمد
طيب نامي يا حبيبتي ؟
منه بانام أهو
نمتى يا أختي ؟
صحوني : )
ليه ؟
داخلين طالعين ويفتح النور وعرف
هههه
طيب خليكي معايا هنا بقى
هه
اح
=((
احا نيك
انا ضايع
ههه مالك
وشلت خالص
انا وصلت
وصلت فين ؟
اسأله فل سحاب كده
# احية يا ولاد
ليه
دانت غبية
عارفة ؟
يا الله نجاوز
يا الله نجاوز . . بس انت لسه عيل أني غبية . _ . ؟
لا مهو غبيه لو ماغاويزتنيش
بس انا غردي سافل
انا حأغوزك عشأن انام معاكي
من الجواز ؟
ههحهاه
أمال حنتجاوز نلعب كتشينة
مش عارف انا
بس حترميني بقى بعد كده ؟
لا . منه ايام نوت جونا جيت إنه اف فكين يو
لا افنتواللي يا ويل . . مصيري إيه انا ساعات- ها . _ .
لا مش حنبطل نيك
انت فين يد #
الله يحرق ده هطل على ده بر على يوم الاسود الخط فيه القده دي
ليه . هو انا قلت حاجة غلط لا سمح الله ؟
دهانا باكلم فل حلال . جواز وكده #
للي طبعا
الحلال جميل
طول عمرك أصيل
وما أحترم
طيب ما تفكك بقى مالحلال ؟ أصلي باحب الحرام قوي #
هاهههههههههه في إيه
لا انا محبوش
والله انا . بأختبرك بس
يا خبيث
يلا بقى حنتجوز امتى
عايزة تتجوزي ؟
آه
ليه #
عشان أجيب عيال
كوت ورجليهم صغيرة
طيب على بركة الله
أحها
وانت عايز تتجوز ليه ؟
عايز ابني أسرة وابتدى حياتي
واستقر
أيوه على فكرة
طيب اتجوزنى ونسافر
أشمعنا يعني
يعني إيه
أم إيدك
#
هههه
لمزة #
* سؤال غبي *
بس مش عارف #
* حضن مفاجئ *
فاجئتني الصراحة
أححهه #
لسه في الروم ؟
آه
حتيجي ولا إيه ؟ #
# هههه
يا ريت والله
ليه ما تجيش ؟
بابا
صح برضه
ببسط
إيوة
ماذا تفعل
انتي بتعملي إيه انتي ؟
انا لسه طالع ميل بار #
الحمد لله إن انا عارف أرد عدل
#
هههه أشمعنا ؟ ! اتحفينى
عايز اعرف يا بت يا سيسي انتي !
لا ردي عليا بسرعة فشخ !
عشأن مش عايز أسقط منك !
# ما أعرفش كوت
وبيهبل
وبيضحكني
ليكي نو !
علي
آه
اشقوتلاك واحدة يا ابني
أشق النمساوية دي
لا فك . انا مكسل نيك
لسه حانزل
ولازم أشرب معاها كمان
شوية كده
وبعدين اطلع بها
طيب ليه
ما فيه ده
في جيل
#
هههه
#
احا نيك على ضحك
؛ ؛ (
ناس
يا سلام
احنا في ديك الساعة
؛ ؛ (
لا ما فيناش من كده
آه
لا يلا
لا ما ليش فيه
* تنكه *
بجد ؟
لا
: [ ك
لزي إس
لمة
=((
هههه ليه انت كمان بتحب ميسيوناري ؟
يأس
ودجي استيل نيك برضه
مش كل الأوقات
لو كل يوم حيبقى سخافة
اكيد لا
إيدك
فجأة لقيت لوسيون في ايدي
فجأة #
سكران نيك بقا فهم #
# ههاهه
سكران ليه دراجة بيعشر من غير سبب هههه
منه لاحظت أهو
بس أيه فيل بتر تحت اسأل
شارب إيه
شرب حاجات كثير نيك
منه الكلام
أم
بعد الغرادواتيون
في رف بار في سونسيتي
أو تقريبا ابن بار
انترإنس 250 ودي حلوين وأوفر الدرينك ما كنش وحش
روحتي فين
انا بإسقات =((
انا هنا
بتسقط تروح فين
أيه الحلوة دي
انا هنا أهو !
هاها
مش قدره #
شيت يا عم
عايزة آجي اعد معاك قدحك وامشي
انتي بتروحي فين
والله انا الباروح فين ؟
بتدحكي عليه ؟
أبا اعرف بس انا فين بس وكله يبقى تمام
انت فين
استنى
لما بصيت عليها عرفت
انا فل عدة !
بس شبه البسكين فشخ !
كل حاجة زي البسكين
معدي التف طبعا
زي الفي الدب
إيده ليه ؟
كده عايزة قدحك
انا بلياتشو ولا إيه يا بت ؟
انا فوقت !
احا انا لسه مكلتش
سلام حاكل
خد يلا ! !
آه ! !
حتعملي إيه ؟
حاعورك
عايز أكل والله
هأجي أدربك
بطني بتوحوح !
بوسي
لما تيجي - _ -
* واح . واح *
دي بطني
#
برب نيك النيك بقى
امشي - _ -
جيت
أيوه بقى
كله إيه
كبده بانية . وجمبري
فين
فل عدة
أصل كنا جايبين أكل من بره على غدا
وده البواقي
أم
انت معاك يوو فريندس ؟
لا لوحدي > 3>3
فوقت شوية ؟
آه آه الح
# : -على
# الحد لي
خد بقى هنا
إيه بقى ؟
انا ؟ !
لامة أخته إيه- كابتن
ما ينفعش كده حضرتك
خلاص والله معلش
بست ؟
تفلون
طوية
واتشادوين
باتفرج على تجروبة الدنماركية =((
إيه الملل ده #
مش باحبه
باحب عريس من جهة أمنية
بعشقة
ادا لا . ممل !
نأختألفوا هنا يا صديقتي
لقاء
< : /
التجربه الدنماركية سافل زيادة عن اللزوم والبيت بيبقى أوكوارد شد
=((
أيوه على فكرة
حيح
بتعملي إيه
بفضي الشنطة
اللي بيتين معايا enhrda8 - |
النرده بس ؟
وكنت حانزل أشرب بس نو لا : [ ده
مش عارف
يا رب آه
ها #
حتنزل تشرب تاني ؟
عشأن ناوي اجيب حجر لما امها ترضى عنها #
لا خلاص مش حانزل
هي امها مالها
لقيت علبة السجاير
في شنطتها والا حاجة مش فاكر
ارمي بقى
ومعاقباها
آه هي
تخيل عاقبتها لحد ما انت تسافر
لا تفي من بقك يا شيخة
ههه #
خير خير
الدنيا أمان ؟
فايق
نايس
استحميت
نايس
ياس
وبأعلق هدومي
بأحط الهدوم المتوسخة في الغسالة
جميل جميل
انا تعبان . شكلي هأنام
وأهلك يقعدوا لوحدهم
ما هم حيناموا هم كمان #
حيح
#
# #
انا عايزة صورة سيكسي زي الدي بي ليا لوحدي
هي اللي في الدي بي سيكسي ؟ #
قوي قوي
#
طيب ممكن بكرة يا بيبي ؟
بس فكريني
تصبيرة
لأ دلوقت
#
ماشي
مش هأنام ناو
بس أصلي أهلي جنبي
والدنيا ظلمة #
خذت بالي
آه
فكريني انتي بس #
أوكي
أوكي *
أوكي
ماذا تفعلين
باكل
وانا بأنام
حتصحى بدرى فشخ
آه بيضان
ابقى صحيني أقعد معاك #
مش مهم
لا لا
لأ لأ إيه
مش عارف انام
ليه
#
بتعملي إيه
ولا شئ
واقفة في البلكونة
انا حأنزل أشرب . ما ليش فيه #
ولو اتقفشت
ازاي يعني ؟
ما هم نايمين . وقلت ليارا تعالي انزلي معايا وأمي سمعتني وانا بأقول كده فمش حتشك قوي
ويارا نازله معاك ؟
لأ . كانت نايمة أصلا . قالت لأ . وأمي قالت نازل ليه . قلت لها مش جاي لي نوم . قالت ماشي
خليكي معايا كده
طيب ما انت شربت النهارده وامبارح
ليه بقى ثاني ؟ هه ليه ؟
مستلذ الموضوع
بقى لي كثير ما شربتش أصلي
ههه
معايا ها ؟
والا بتنامي ؟
لأ معاك
بس السرفيس بطيئة
حتنامي كام كده طيب ؟
اقفلي الكونيكتيونس وافتحيها ثاني
نمت الظهور فحأانم متأخر شوية
طيب
يالله مستني
اتنيلت أهو
حأموت على سيجارة
زي ما هي السرفيس #
هه
انزل أشرب سجاير
مش لازم بار
انا خلاص خلصت أول درنك وطلبت الثاني #
عايز اجيب سجاير بس مش حينفع . عشان مش حأخلص العلبة وش وحاحطها فين وأهلي معايا #
اطلع فرط من أي كشك بره
انا معايا علبة هنا في البيت
آه فكرة برضه
امي بتشوفها وما بتسألنيش
طيب تعالي هاتي سيجارتين ثلاثة #
بتبقى متأكدة إنها بتاعت حد من صحابي سايبها معاها #
إيه ؟
كوت نيفا عزة
للدرجة ؟
معايا #
يا بنت المحظوظة
آه شافت واحدة اثنين وسألتني قلت لها دي بتاعت حكمت وسيبها حجر وسايباها وكان فعلا بيبقى كده
لحد ما بقت بتشوفهم ومش بتسأل
هههه
جامدة نيك
ده كل شهرين مرة
أصل انا مش كل يوم بأروح بواحدة يعني
اكيد اكيد
احا انا لسه حاطلع وأفرط ؟ #
ساحل بقى وهيه #
أيوه ما فيهاش حاجة
أصل المشية مش قليلة لأقرب كشك
اطلع من البوابة اللي قبل استقبال
وخش شمال في شمال
ده من سيتي حضرتك
#
يعني إيه من سيتي ؟
ثانية . مم البوابة اللي عند إستقبال ؟ مش عارف فين
هو فيه بوابة جنب المدخل الرئيسي ده بتاع سيتي
وفيه واحدة ثانية من ورا كده
عارف بوابة استقبال ؟ بتاع الفيرنيتور ده ؟
أيوه بس انتي بتكلمي لو جوه سيتي ستار ؟ ؟
الدرينك صدعوني #
# شربت إيه
نفس الكوكتيل ده
جن وفودكا وتكيلا وحاجة ثانية وبتاع #
يخرب بيتك
قشدة
حأجيب دوبل فودكا وخلاص
كفاية طيب
كفاية إيه ؟
أوكية
كده حأبقى شربت عالفاضي #
حأجيب دوبل فودكا وأقعد شوية لو ما فيش حاجة حأجيب دوبل ثاني وبس كده
دماغي ثقلت #
هه
#
انتي عارفة امبارح كلمت ابويا فس تو فس وانا سكران وكنت لسه طالع من البار ؟ ؟
وماذا حدث
حاولت اقف بعيد شوية كده وأصلا كلمت صاحبي بس عملت أن هو متصل بيا وخليته يجي الهطل عشان اقول لابويا إن مش حينفع أخرج معاهم عشان صاحبي جاي
الفودكا صعبة قوي بس حلوة نيك
بأحس أني باشرب نيل بولش ريموفر
احا
ريحة بقك لو كانت اتقفشت # كنت رحت في أبو نكلة
آه احا
هم أصلا بينزلوا مع الدرينك بقسماط كده وجبنة بيضا وفزدق
خلصت أمهم
#
آه طبعا #
البار ده فين ؟
هو فيه كذا بار . فيه واحد كده فاللوبى كله شايفه
في واحد عالبول
وفيه واحد في رستوران فل لوبى بس جوا الرستوران . انا بقى فالرستوران ده
آه
أيوه
ابتديت عسكر اهون
بس فيه سياقة صداع بس صباح الفل
هي سيجارة تضبط الأداء إن شاء الله
#
صباح العسل
شيت انا حأرجع غالباً
بطني وجعاني
روح هات من سبينيس وخمرها في أي حتة بقى
ليه
سلامتك
مش عارف . سبينيس إيه يا بنتي . تيت قفل خلاص
أقسم بالله
هي الساعة كام
آه
2 : 30
لاحظت
على فكرة انا فييا . لسه ما سكرتش . ومبدون إني ما سكرتش
بس صودا خفيف . إيه القرف ده
بس هو في دماغ بس خفيفة نيك . حاجة تبدن بجد
#
تشرب اتقل من كده يعني ؟
#
لا خلاص
ما هو نو السهل بعد 2 : 30
في البار ؟
آه
في كل حتة فل هطل
كفاية شرب بقى
هو آه
بس حاشرب مع هاجر إن شاء الله
# إن شاء الله . .
حاشرب إن شاء الله هاهههههههههه أحيه يا ولاد #
#
آه صحيح
حلوة دي
حلوة
ماذا تفعل الآن
قاعد عال بول
حيح
بأحبك نيك على فكرة يا مريم . أقسم بالله
انا بأحبك نيك انا كمان #
وبتكلم بجد ومش درنك #
نيك برضه ؟ #
ايه دا ايه دا ايه دا بقى التلقيح ده
أولاً ايام نوت درنك
اي وش اي وأس # #
هأهأها # يا عيني يا ابني
ماشي
هو إيه ده
اي وونت مي بكتشر
حيح ظلمة يا بنت ظلمة !
مش كنت على البول ؟
والله لو ما كانش ظلمة كنت تصورت لك زي ما انتي عايزة . ملط حتى
لا رايح أجيب سجاير من كشك برا
وكده كده على البول مفيش نور .
لأ يا عم عايزاك بهدومك #
الشارع كمان ظلمة ؟
لأ . بس انا شكلي خرا نيك والله
* مستنيكي تقولي حاجة *
كنت بيه ريستارت الكونيكشن
كونيكشن آه
أيوه كونيكشن #
يعني الشبكة !
أيوه أيوه . عارفها دي
بتعمل إيه
تويتر وسرير . يو ؟
بي بي ام وسرير
بتقلديني ؟
اي ديدنت جت إوت اف بيد من ساعة لما ابتديت مكالمة
انت اللي بتقلدني وجاي تسخني جمبي في السرير
لا لا مش بأقلد حضانة
حد انا
حيح
#
#
استني
طيب يو هاف سلبت وسيبتني
انا كمان هأنام
#
صباح الخير
صباح الفل
عاملة إيه
انت عامل إيه
تمام الحمد لله
انا برضه الحمد لله تمام #
انا عايزة مورنينج هج
#
وانا محتاج مورنينج فود
آجي أحضر لك فطار يا حبيبي
لا يا بيبي ما تتعبيش نفسك #
طيب حتفطر ازاي
في أكل بيتهيأ لي هنا لسه بواقي
ماشي
بتعملي إيه
لسه صاحية ما قومتش
وانت
قمت كلت . ولسه جعان
وصاحبة أمي وولادها جايين الهوتل ولازم أنزل أقعد معاهم تحت على بيسين #
وإيه المشكلة
مش عارف ليه أمي ما تصاحبش واحدة عندها بنت موزة كده
رهيب #
# #
ما عندهمش بنت موزة ؟
توء . فاكرة سمير ويوسف ؟
ولاد طنط مني وانلتي عز
ولا ما تعرفيهومش ؟
لأ
وأس برطي مش أن اتشتل لوزير بس اي ترى تو سقياليز فيت هم عشان نو عن ريلى بفريندز هم .
وأخوه بقى عند 13 سنة تقريبا . هو أخوه عادي وكده بس صغير بس .
أهلهم ناس طيبين ومحترمين . بس هو القاعدة معاه بدأ . بيفضل يكلمني عن أفلام ولعب انا مش عايز أسمع عنها حاجة . وما بيبطلش كلام ! ! !
يا ديني #
اسمه سمير ؟
آه
ده لوحده مسخرة أصلا
هههه
أهله حايتحسبوا على اللي عملوه ده فنححاعقكخي . عمر ) 49.09 كب (
هههه
إيه !
إيه ؟
# البين أخذيتني
آه ده كوت والله صعب عليا
استنى كده
شبهي قوي بقى #
شبهك ؟
أحا ؟
#
حرام عليك
هو كوت عني شوية
#
انا مش حأرد على اللي بيتقال ده
#
طيب
حاتنزل دلوقتي ؟
لأ شوية كده
هم في الطريق
أهم جم
يا فقرية
آه # انا ما لي
سلم لي على سمير
سمير وحش السرير
هههه
#
حيح
مش عايز أقوم : [ كسكس
تعالي قوميني
هو يطلع لك بقى
من عينيا
لا إزاي ! لازم انا أنزل ليهم على بول !
#
إيه ده
حتنبسط
أما أكل شوية زلابية الأول ##
هههه #
انا حأقوم أكل كحك
ابويا كل ما يقفشني بكحكة
هاتي كحكاية وأديكي زلابيتين
يمسكني من قفايا لحد ما اسيبها ويهزأني على كلوريس اللي فيها #
ممكن زلابيتين وبوسة ؟
هههه أحسن !
ولأ . ما فيش بوس . ما انتي اللي قلتي #
هههه
كنت بأختبرك #
#
ونجحت ؟ #
آه طلعت مؤدب
أديني 5 زلابيات
بوس إيه وكلام فاضي إيه
هههه
هو ده الكلام !
بس لأ . #
وانا أكل إيه !
كحك
لأ لأ . الزلابية أحلى
# ماشي
انا رايحة اتغدى سمك
وحأسيبك لوحدك
مع سمير
لأ .
خيانة
#
انتي حتأكلي نو ؟
اكلت خلاص
لحقتي #
آه
ما كلتش كثير
عشان ابقى سمباتيك
جيت اقوم أضرب شاي وكحك ماما قالت لي احنا بنحط الغذا
هي الصورة اللي بعثتيها امبارح دي كانت من إمتى ؟
امبارح باليل
ساحل
أول امبارح باليل
قصدي
مم أوكيه
لقيت علبة سجاير فاضية واخذت السلوفانة #
# تعملي بها إيه
أحطها فالمحفظة للطوارئ #
اخلي الدب دي شوية ؟
آه
مش عاجبك ؟
لا عادية
حلوة
طيب
وبتعمل إيه
وانتي ؟
قعده على سرير
طيب ما تيجي #
تقعدي معايا
سمير مش حيتضايق ؟
ماشي
#
لا لا ده حيفرح قوي بيكي
بيجامتي # سكس
#
#
ما اعرفش #
فرجيني
منه بعت
لا ما وصل شي
#
لا عادية #
وبيجامتي هو هو
اللي تقوليه يا باشا
حيح
حيحن
بتتكلم في إيه انت وسمير
لا هو فالبيسين
ما تنزل تبلبط معاه
لا . مكسل انزل
المية فوق
9 شووا ؟ ؟ #
تفتكر انت مثلاّ سووا
يمكن بدي حد صاحبك وأقول إيه ده الله ده انا ؟ # وتقولي لا وانا اتكسف
لا يا بابا عيب
9 دي ومي ليفي ويل ميزرابل #
هو انا أصلاّ بأشوفك ؟
منه ببم بس
وهناك حيكون شغال برضه #
منه حأشوفك بس أعرف أنزل من بيتنا
انا عارف
خلاص ما تضايقش نفسك 9 دي عند مي ليفي ويل باوسم
هههه
هو أبوكي مش عايزك تنزلي يعني ولا إيه ؟
آه
بيقول إن فيه قلق في الشارع #
هههه
في وكالة أنباء قالت إن مصادرها بتقول أن الجيش حيفضي الاعتصام النهارده
ووكالة أنباء كبيرة يعني
يا لا الهول
وطي صوتك بقى
لأحمد سعيد يسمعك
هههه #
ربنا يستر
فين الورقتين ؟ #
لأ الله ؟
حتزاوليني ليه ؟
مش بأازاو لك
أمال ؟
انا عايزة أضمن حقي
طيب انتي قلتي مش عايزة تتجوزي عرفي وبتهزري
رجعت في كلامي
طيب نتقابل النهارده ونكتبهم
ماشي
مش بتقولي ابوكي مش حينزل لك ؟ #
أفشتك !
ما أنا حأحاول أنزل يعني
أمال حأقعد بطيخة كده
طيب وانا موافق
حنروح فين
المكان الانتي تعوزي
أوكية
وبعد كده حنطلع بيتي نكتب الورقتين
ممكن نكتبهم تحت
لا أحسن نكتبهم فوق
ليه
عشأن مش حنكتب ورقة عرفي barra #
حنجاوز عرفي في كافيه ؟ #
صح مش حينفع
بس
وبعدين عشان أديكي حضن كبير
صح برضه
طيب ولو خنتيني ؟
اتجوزت واحدة تانية
ليه عيب تقولي كده
ماشي
ابوه وات
عرفي
ليه بس . دهانا كنت حأغوزك وأستتك
خليتيني أعيط
هههه
#
بس ايام ضمن سيريوس ابوه بين فيثفل بره انت ادبست نيك #
لا
مهو مش حتخليني فيثفل من غير سبب
قلبي
يعني إيه الكلام ده
يعني يا مريم
احنا مش حينفع نكمل مع بعض يا بنت الحلال
انا كنت ناوي أتجوزك
بس انتي مش عايزة حاجة ما بيننا
وبتستغيليني عشان طيب #
# . .
انا . .
لأ
انا ومهاب ما كناش كده #
فما كنش فيه مجال للحاجة دي
هايف يا حور حد فروم سوموني أندر إيه بيد ؟
اكيد وانا صغيرة # ههه
مم
#
##
: *
# #
نو مور كويسشنس ؟
لأ #
سمير طلع مالبيسين
حنروح نأكل
آأخيرا
# الف مبروك
#
جعان قوي أصلي
حتأكل إيه
أيوه بقى
بس فجأة ما ليش نفس
لازم أكل بعد الجيم عشان نفسي تتفتح
بس حأكل برضه !
مم
ماذا ؟
والا شيش
والا شيش ؟ #
والا شيش
شيش طاووك لحمة والا فراخ ؟
لحمة
#
كان دسم فشخ ##
ولع الدنيا
انتخة تايم ##
عالبول ؟
لأ
حأروح بيتنا
أقعد لوحدي كده
## ## ##
انا ازاي اقعد كل ده من غير بس أصلا ؟
ده انا كافر !
وخاين !
أني سايبها كل ده ! ! !
بس هي مش حتزعل مني عشان عارفة أن ظروفي جت كده يعني .
أصلها بتسامحني على طول
طيبة هه
يا حبيبتي يا بلايستيشن ) } { (
هههه #
قلبك قاسي
لا #
ما تقوليش كده
هه واحشاني
لا قاسي
وحتفضل طول عمرها في قلبي
بس انا حاسس إن احنا حنتفارق
بقى لنا كده كام شهر بعدنا . . . #
من ساعت ما عملوا إننونسمنت عن ال ps4 ريليز
وهي مش زي الأول #
بقت تشك فيه كل شوية
حول تحسسها إنك جنبها
# ده الموضوع معقد
مهو انا حاسس إن انا حأضعف قدام البلايساتون 4 فعلاً
أصلها مزة فشخ
وعندها إمكانيات
خلاص صارحها
حيح
مش دلوقتي مش دلوقتي
لما أقابل ال ps4 الأول وأشوف حتأخذ مي عطنتيون ولا لأ
موقف صعب للغاية الصراحة
برضه يعني ما تعلقهاش بيك
لا ماهي ما تعلقة . ده فيه قصة حب ما بيني وما بينها 4 سنين !
حب عميق
يا هه
#
حب جامد
#
هههه
انا زهقانة
انا فرحان ! #
ليه
عشان مروح
بس
عندي سؤال !
ههه مش عارفة إيه الحقارة دي
آه #
ليه حقارة ؟
ههاه تحسه رقم حقير
وأشمعنا نص
مش عارف
طيب سؤال تاني
إيه
ولا بتتقال تضرب سبعة ونص ؟ #
أيوه
ممن طيب #
هههه
فكرتني مرة الصبح رحت المدرسة متأخر وذنبوني
مم
وقفت في وسط المدرسة أقول للميس معلش المنبه ضرب 7 ونص
الدفعه قعدت 3 أيام تتف عليا
هههه
أحا
هههه
#
كل شوية حد يعدي
المنبه اللي ضرب 7 ونص برضه يا مريم
المنبه ضرب 7 ونص إزاي يعني وعلى صبح كده #
أتفشخت #
وانت بتعمل إيه
انا في الطريق اهه في عباس ! !
مروح لوحدك ؟
أيوه
أم
وسمير وشهير حاتسبهم لوحدهم
لا لا
ما هو رجعوا معايا . ساكنين جمبنا كده عند ست فاطمة
مم
بكره لما تقول لي مم كده من غير حاجة بعديها ! #
عادي مش بأبقى لاقي حاجة أقولها
مم
#
آه صح
الأغنية اللي كنت عايزة أبعتها لك إمبارح
أيوه هاتي مسار أجباري # مرسال ل حبيبتي . ما وعلى ) 5.62 منه (
مش حأعرف أنزل انا
طيب
انا كسلت أنزل
هي فين أصلا
# بجد والله
ستحتز
لوحدها ؟
لا في صحابها هناك
بس هي احتمال تيجي لي البيت كده شوية
أم
نيس
يا ه
وويل نهيس
هههه
# لول
لول
بتلعب بس ؟
أيون ! !
انا بأتفرج على كيل بيل
ثانك يو
أيوه
بتعمل إيه
كنت بأرول جوب عندي في البيت #
وانتي ؟
شربته ؟
لأ
أصل أبويا اللي عايزني في حوار
وحأروح بعد نصاية كده
ففاكس قوي
آه
حوار إيه
سألته قال لي لما تيجي
خايف يكون اكتشف إني شربت #
هههه
حيكتشف ازاي
ما هو الحساب بيروح على الأودة #
بس مش هو اللي حاجز #
شغله اللي حاجزين
بس ممكن يعرف
ما هو آه #
آه إيه # أح
احتين خمسمية !
#
بأقول له عن إيه طيب ؟
قال لي لما تيجي
قلت له عن الجامعة يعني ولما نسافر ؟ قال لي لا موضوع سوشيال كده
أحيه يا ولاد
مش عارف إيه سوشيال دي #
#
ممم . مش عارف #
ربنا حيستر إن شاء الله
انا مخنوقة
يا رب . ادعي لي يا أختي
مخنوقة من إيه
من نفسي
بي امز
طيب ما تاخذي دوا ؟
خذت
آند ت دوزنت هلب إن ذا مود سوينجس
طيب ما تاخذي حاجة تنامي ؟
#
مش عايزة أنام #
عايزة أفرح
تفرحي ؟ همم
افرحي
همم
#
هههه
بكرة القطط
انت فين #
هههه
مش لسه متصور دي كانت من وقت ثاني كده #
انت فين برضه
أمم
نو انا عند جنينة
حتروح بيتي ؟
آه ركبت أهو
انتي قعده في أودتك ؟
آه
انا زهقت بقى أهلي حيفضلوا قاعدين كثير كده في الهطل
ما يروحوا بقى #
# هههه
ناويين يروحوا امتى
مش عارف بقى حيح
حيح
داخل على الهطل نو
خايف من موضوع الخمرة
وفوق ده معايا جوب #
انا ليه كده . والله لازم أضبط فترة كده
الجوب معاك ؟
أيوه أمال حأوديه فين
رحت
كانوا قاعدين تحت على بسين
عادي كده
حيح
وبعدين ؟
طلعت أطلع حاجة . كنت جايب بنطلون وشوي على أساس أني محتاجهم يعني بس عشان أحط الجوب في الجزمة . من تحت اللي اسمه إيه ده مش فاكر اسمه
فقالوا لي يعني طيب طلعهم وانزل . وأديني نزلت أهو . حأكلمهم
ادعي لي بجد #
ربنا معاك
عدت على خير . كانوا عايزني في حوار عادي الحمد لله
الحمد لله !
يالهوي # #
#
هههه
هو فين ؟
في الجزمة
تحت اسمها إيه دي ؟ ؟
البتاع اللي بتتحط جوه الجزمة ؟
آه
بتعملي إيه ؟
بأشوف ديسبيكابل من
إيه ده هههه بأحبه
البنت الصغيرة دي سكوت فشخ
! ! رهيبة
فظاع
آه #
بأتفرج على تكحي فيه
وانتي ؟
بكرة الناس المريبة البتتصل
وفاكرين إنهم يعرفوني والنمرة غلط أصلاً
ويقعد يقاوح ويسأل
اشتغليهم
# راجل مريب
عمال يقو لي اسمي عماد
وجاي مم الإمارت ووحشتيني
عايز مين يا عم ؟
عايزك انتي مش بتردي عليا ليه
انتي مخطوبة ؟
سوري . نمت
بست
أيوه
إيه يا كابتن
إيه يا بيه
عامل إيه
الحمد لله تمام تمام
إيه الكلام
بتعملي إيه كده
ولا أي حاجة لسه صاحية
إيه بتفكري في إيه كده ؟
بأفكر أنام ثاني #
هههه ليه ؟ انتي مش نايمة على 4 كده ؟
لا نمت 6
قعدت اتخانق مع أمي شوية
إيه ده الله
حأنزل مع مريم انهرده
ده سؤال ولا انت بتقول لي
بأقول لك
بس أكيد لو مش حاتعرفي عادي يعني
طيب
حاتهببو إيه ؟
لسه حاأشوف بقى
مش فارقة
اشده
أشتتن ثلاثة
مريم مش حاتيجي معانا
برضه #
آه
طيب وبعدين
حاننيل إيه
ممكن نصتبح
بس لو اخذت العربية
طيب
انت حاتعمل إيه بكرة أصلا ؟
أحم
مش عارف
بس حاسس إن ورايا حاجة
وانتي ؟
حاسس إن وراك حاجة #
وانت وراك ولا ده مجرد إحساس
مش عارف والله . بس أش معنى ؟
عادي بأسأل #
طيب
احنا ممكن ننزل 9 كده
ونروح فين حضرتك
بيكيا #
مكسل أعمل أي حاجة
طيب
#
طيب
انا مش حأعرف أنزل
#
لا قشدة ولا يهمك #
مش حاتعرفي تنزلي ليه
عشان أمي بتتعلق
#
ألت لي يا انحرده يا بكرة قلت لها طيب حانزل انحرده ألت لي لا بكرة
=((
طيب
عرغي طيب في حاجة
هه
عايزة صغارا #
وعايزة انزل
هو عمق هرشاكي ؟ يعني لو قلت لها تنزلي تجيبي عصير مثلا بتفهم ؟
هي الفكرة وانا طالعة ورحتي وبتاع
مم
حاسح
أيوه طبعا عشأن ما نزلتش بتقول كده #
هههه لانتي بس الحظك وحش
كنتي حاتفرحي قوي
بس ماشي
مم
#
طيب
بوسي كرشي
لال
سعيد انت بكرشك فشخ
آه يا بنتي
كبير فشخ !
بعشقه
نفسي في كرش بجد
يملأ عليه حياتي كده : ع [ ] (
هههه
آه والله . الكرش حلو برضه . الواحد يسند دراع عليه كده #
هههه
بجد
دي إكس طموحاتك #
هههه محو كان نفسي في عبس
زهقت
نخش على مرحلة البعديها
أيوه صح
باقولك آه
مزة
شوف حتنيل إيه بكرة وانا حألزق معاك
هو كده
أيوه انا باحطك قدام العمر الواقع
هههه حضر
عناية
وبتعمل إيه حضرتك ؟
انا حليان بتخنق مع نوران : (
وانتي ؟
ولا حاجة
بتخنق ليه ؟
محو احنا بق لنا تلات ايام ما بنكلمش
اكلمنا
في كبت ثلاث أيام انفجر كده #
بتعملي إيه
بلعب
وانتو ما كنتوش باتكلم ليه أصلاً
أصلاً
متخانقين
في حوارات كده ما بينا يعني
مش حنرجع زي الأول خلاص
إيه يا كابتن ؟
بتروحي فين كده
موجود
عايزة اتبق بس مش عارفة حأقعد أعمل آه كل ده
يلا نتبق
ونعمل إيه #
حضرتك انا ولا عندي نت ولا بس
حاعد اكلم نفسي يعني
نرغي
طيب
أما نشوف
اتشقلب لك ليه ؟
في انا ممكن اتشقلب أحسن #
هههه مش لازم
الواحد على بالليل بيقول كلام كتير عامةً
خلاص على فكرة
باحس الناس بتنح بالليل
أيه بجد ؟
انا باكلم كتير بالليل
وأقول كل الفي نفسي وكده
طب خلاص حلو
بس مش حتنامي انتي بقى
لا عيب عليك : ده
شكلنا فالآخر حنتدلق #
انتي عايزة تتبقي ليه ؟
حأه احتمال كبير
ما اعرفش ولي بس حاسة إن عايزة أطبق #
من باب الفراغ يعني
هههه
دانتي شكلك مبضونة بقى مالقعدة
أنهي قاعدة يا قلبي ؟
قاعدة البيت
آه
فشخ
طيب انزل #
دلوقتي ؟
آه يلا
انا عارفة انزل دلوقتي عشان انزل دلوقت
انا عند بيكيا أصلاً
بتعمل إيه عند بيكيا
قاعد مع عمر ومحمد
زه برأس
أوه أوكيه #
يالله تعالي حأقابلك #
انزلي ” اشتري حاجة من تحت ” #
طيب خلاص انا نازلة
طيب يالله خرجت مستنيكي
لا يا عم انت بتصدق والا إيه #
هههه ولا اتحركت من مكاني #
ما انا عارفة #
بس يالله تعالي
حأديكي بوسة
طيب لو ما جتش ؟
مش حأعرف أديكي بوسة #
لسه
يا عيني
لازم تساعديني بقى
يالله انزلي بقى #
هههه
لا يا عم مش نازل
جبانة #
ده على أساس إيه
هههه
هههه
” بس قشدة ”
ده اللي هو حأجرب حظي يعني
لا
مش حاساك
حيح
ذي هاف اتركتيد مي من ساعة ما قعدنا
حيح
طيب #
حيح إيه بس . كان لازم أقول لك اللي بأفكر فيه يعني #
ممم
آه
ليه لأ
طيب وأعمل إيه في الأرج اللي مش عايز يروح ده دلوقتي بقى #
لا ما أقدرش أفيدك حالياً الصراحة
ما انا عارف #
بس أهو حتروحي فين
حأشوفك بكرة
عمرك ما اتسحبتي من البيت وأهلك نايمين ؟ #
ههه لا
خالص
آه كيوت فشخ #
بتفكري في إيه ؟
في إن انا عايزة أتسحب فشخ
هههه والله كنت مطلع دفتر البفرة وانا نازل
بس انتي بقى # |
أولع في أمي طيب والا أعمل إيه
بكرة بكرة #
انتي عارفة المنطقة أكثر مني . مش عايش هنا #
مش حايبقى معاك العربية
؟ ! *
أيوه حايبقى معايا
بس مش حانصتبح جواها
طيب اشده
نبقى نشوف يا عم
اشده يا عم
حيح
فشخ
وبالنسبة إن انت السبب إن انا حأموت وأصطبح أصلا
هههه
واحدة بواحدة
وانا ما لي
ما ليش فيه
#
نمت ولا إيه
لو لسه حأنام
بتعمل إيه
اه #
قاعدة متلقحة في البيت مش بأعمل حاجة
هههه عادي أشطه . كثير بنتلقح وما بنعملش حاجة في البيت
بتعمل إيه في الرحاب يا بيه
حاليا حأتسحر
#
طيب
وانتي مش حاتتسحري ؟
طيب يلا عشان تتسحري
انت بتكلم بنت اختك
حاضر يا عم
هههه انا غلطان
يا رب ما تلحقيش
حألحق #
يا رب لو لحقتي الأذان يأذن وانتي لسه حاتبتدي تشربي مية !
وأول ما يأذن بطنك توجعك من الجوع وفجأة ريئك ينشف
على فكرة انا ممكن أفطر عادي
#
هههه ماشي يا عم الجامد
عيب عليك انا جامدة فشخ
لاابهرتيني
لا على صدري
عنية
بصي . على شمال كده هنا
#
تأمر #
مش عايز حاجة ثانية حضرتك
نمتي ؟
لا
بتعملي إيه ؟
نمتي _ #
لأ
بأتفرج على ماأفي #
طيب
صباح الخير يا بيه
صباح النور .
هو انتي تصبحي عليا وتمشي كده ؟ #
هههه
بتعمل إيه حضرتك ؟
حضرتي نازل أأكل القطط . وبعد كده رايح شيراتون .
وانتي .
ماذا تفعلين ؟
حضرتي قاعدة فالسرير مكسلة اقوم
في ماذا تفكرين الآن ؟
الآن
لأ افكر في شيء
حلمتي بحاجة ؟
لأ
حننزل على 9 كده إن شاء الله
آخرك 11 برضه ؟ #
9 في عينك
أشمعنى ؟
أصل قشدة حانزل 8 يعني ؟ #
انت عايز إمتى ! ؟
منه بأقول لك 9 كده ممكن 10 #
9 10 في عينك
امال إيه #
انتي حتطلعي بدري برضه ؟
ما اعرفش بس تقربنا آه
انتي عايزة تنزلي إمتى يعني ؟
لأ شوف انت حتنيل إيه والا حتنزل إمتى وابقى قول لي
ما انا باقول لك 9 !
ماشي
مش في عيني يعني ؟ #
بلاش اقول لك في إيه
بس ماشي
طيب ولما آجي ازعلك
اتنيل بس ، ولا حتعمل حاجة
ههه انا صبور جدا على فكرة
طيب كويس
هههه
إن مستفزة !
#
انا مستفزة ؟
أيوه طبعا !
لا خالص على فكرة
امال إيه #
العب بالية
عايزاه فين ؟
انا عن نفسي مش عايزة
شوف انت عايز فين
لما ابقى اشوفك حنشوف من اللي حيعوز
اتنيل طيب
روح شوف كنت بتعمل إيه
كنت بافكر حاديه لك فيه #
: <
هه
ع [ ] - |
محتار بس شوية أصلي 3 - |
مش حارد علك عأمتن
عشأن ما اشتمكش
هههه خلاص يا عم
بس اشده لو لحقت ارجع قبل 9 ننزل
رايح فين حضرتك
شيراتون
يهبل
بره حاستاحمة بقى . ولا مش عايزك تخشي معايا < : /
خلاص انت الخسران بقى
: [ كس
لل
انتي الفيتك كتير
نوح
برحتك : [ يا
/ : (
محو آه براحتك
بس انتي عايزة تعملي إيه ؟
في إيه حضرتك ؟
في أي حاجة
طلبة معايا فشخ بقى
طيب محو انحرده إن شاء الله
اتنيل بس
اتنيل إيه ؟
طيب تصدقي خسارة فيكي
عشأن انا أهو حساباحك وانتي sa5eefa8 - |
توا
توا إيه بس
ماأختش بالي #
احا
انا بعملها بس ما باحبش حد يعملها في #
لا ولي ما خسه بالي إنك بعت حاجة أصلن
أيوه بتحصل
بتحصل كتير جدا ! !
هههه
أشطه يا عم . ماشي
بتعمل إيه ؟
إن في شيراتون . يعوز ؟
متلقح في بتنا
وبثبيبي إيه في بيتكو ؟
باشوف حأنيل إيه بعد الفتر
وبتفكري تعملي إيه ؟
ولا حاجة حانزل اتلقح مع ندا
في أي حتة
انتي مش حتطلعي 11
بدري فشخ
وحتكوني لسه مصتبحة كمان وش
ما هو مش بمزاجي #
ليه براحتك . بس مش حنصتبح وتطلعي . حنقعد شوية #
طيب
لا فاكس فاكس اطلعي يا بنت . شكلك حتفصليني #
يا عم ما انت اللي فصلتني
هههه
انا فصلتك ازاي بس
ما بتقولي 9 10 وبتاع
ما انا قلت لك كام قلتي لي شوف انت #
خلاص يا عم
قولي ! !
تؤ . انتي ليه رزلة كده
قولي إيه الوقت اللي يناسب سعادتك
انا رزلة
خلاص والله
بجد
بجد إيه
بجد آه #
حنهزر
بأقول لك إيه صحيح
ماذا
6 كده
هو انت بتهبب إيه بعد صلاة العيد #
6 إيه ؟
الصبح يا قلبي #
حيكون 6 إيه
آه مش عارف إيه ؟
آه مش عارف إيه
بأقول لك حتعمل إيه
مش عارف حيعمل إيه . وانتي ؟
بأقعد أتصرمح في الشارع #
هههه تعرفي تنزلي قبل الصلاة ؟ #
آه ممكن
نشوف كده
قشدة
احنا نفضل من النهاردة لحد صلاة العيد #
آه وما له #
انتي حتعملي إيه لحد ما آجي ؟ #
حأتصرمح في الشارع #
ليه #
فينك
حالياً هوم
مش حاتصيعي تحت ؟ #
نزلت أهو يا عم #
انت فين ؟
انا في شيراتون كده بس نازل أهو
طب ما قشدة خليك شوية #
أش معنى ؟ #
يا إيه ؟
آه
ألعب بآلة
طيب إيه ؟
أخرك كام ؟
دودي
بابا
دودي بابا
أشوفك بكرة ؟ #
عشان انا اتسحلت في مصر الجديدة #
#
ما تتضايقيش وكده
كويس إنك خرجتي بدل الكبت اللي انتي فيه #
لامش مضايق
بتحور
بس ماشي
هههه ابقي كلميني لما تفضي
دودي
انت فين طه ؟
لماذا
بأسأل عليك يا بابا
انتي فين ؟
آه
مصر الجديدة
عند نادي الشمس
؟
يا عم ولي أبدا
انت فين
سيجارتين
شيراتون
شيراتون
أ
؟
طيب
بأصطبح
بأقولك
احنا نازلين بكرة
أيوه
أنزل لك من 5 لو عايز
انت تأمر بس
هههه انتي اصطبحتي ولا لسه ؟
احيه
اصطبحت بس #
بأقولك إيه
انا مش حأنام
وأول ما أعرف أنزل حأنزل
فانت تنزل بدري بقى
حأنزل لك #
انتي مصطبحة انتي كمان ؟
الله #
احنا ننزل بعد الفجر
نصطبح ثاني
يوبي
وليكي عندي فرينشاية #
واحدة ؟
آه . انتي بقى اللي تكملي
عنيا
أما نشوف
انتي فين ؟
تعالي ناو
انا مروحة
لاستنيني
استناك إيه بس
دودي
انت فين
حمد الله على السلامة
الله يسلمك يا قلبي
#
؟ !
احيه انا غلطان إني بأقول لك يعني
طيب بالراحة بس اهدي
#
هو مفيش حاجة في النص
لا
مفيش
ده انتي تحفة لما تصطبحي #
حتضحكيني بكرة
هههه
احيه حأضحكك بس
أمال إيه ؟
انا بأسأل #
حأخليكي تعملي اللي انتي عايزاه
ياي خذ بوسة #
هههه
أيوه فين المشكلة برضه
مش عارف #
عامل انت مشاكل من ولا حاجة
في إيه يا قلبي
ههه ها ؟
ها إيه يا قلبي
ولا حاجة يا ماما
خذ بوسة
وصباح الفل
صباح الفل
نفضل مطبقين
واحدة كده صاحبتي
اتفرج #
اشمعنى انت
اسكتي بس
طيب اتفرج
انا كمان
؛ ؛ (
هههه وانتي مالك ؟
عايزة اتفرج احا
أشمعنا انت تتفرج
ليا عم
بنات أحلى #
لا
هههه مش تفركه ولا حاجة . بس مكسل ابعت . أصل مش على موبيل . على فيه .
وآه
بوبة > 3>3
إس
بوسي
\ و [ ] /
انتي عارفة
ك [ ] _ كس
يعني
طب واعد كل ده ازي
اتريقي اتريقي
هههه مبتريقش
باشرب فودكا > 3>3
: *
أهم
آه
لما تلاقيش
لا مش أدرى افكر في أي حاجة
انا مخي فادي نيك
هههه
انا بطبق عالطول
ك [ ] _ ك [ ] =((
هههه دانتي ضيعا
هههه
هههه
لإنه في كل حالتي كويسة
انا قاعد هنا #
حتبات هناك ؟
آه إن شاء الله
احا
انا جية
فاشخ
* باجيب أززتن بره وباقي *
هههه
آجي بقط طيب
على فكرة . تعالي بعد العيد في يوم
اشده نبقى نضبتها بجد
نادي يوم كده من اسعى 4 5 الصبح كده
أح بجد ؟
انتحبل يبني
هههه اشده
بس برضه
مزة
: *
بس برضه إيه #
خد بوسة يعني
احا
وانا لازم اقول كل حاجة
برازيل #
برحك
براحتك
تحبي تشربي ولا تستبحي فالهطل ؟ عشأن ابقى عامل حسبي #
بل
زي الفول
أو على حسب حاشرب إيه
هههه طيب اشده والله
زالفول
طاعة اصحاب شاي
نح انا عازانام
طيب نام يا عم
ليا عم
ليه امسكي : *
يا أي
: *
مش محتاجين نجيب خمر . الخمرة هنا #
فعل *
احا مش عارفة اكتب
هههه
بتعملي إيه
مسح له في توطير
الهطل ده حلو فشخ
انا عمري ما دخلت إنتركونتيننتال
نعم ؟
احا
ازي يعني
يا بنتي مش عايش هنا
نسيت يا عم
ع [ ] - |
تعالي ننزل الكازينو يلا
إمتى يا البي
أي وقت بابا
لما تيجي #
عنية
بوسي دي
حلوة فاسحخ
يلا #
يلا إيه يا قلبي : ده
=((
حأح
هههه
ها ها ها
بتعمل إيه ؟
بنعم
بختسب السرير الصراحة
بتختصبي السرير ؟ #
آه بختسب السرير
احا مستخسرين فيه السرير كمان ولا إيه
ازاي يعني #
بتنكح ؟ #
حابقى اقولك لما اشوفك
لابقي وريني
عنية
هههه
طيب
انا مسحول نيك
وانت بتسحلني أكتر
طيب انتي مسحولة في إيه أصلا ؟ #
فوق #
معاك #
في إيه في #
مش في حاجة معينة
حأح : و [ ] (
بتروحي فين ؟ ؟
هنا هه
صحي ؟
حاسح
حوا فشخ بقى
فاسحخ
حتعمل إيه انحرده ؟
حاعد في بتنا
ههه أيه بس ؟ قولي لماك تنزلي تعملي مشاوير =((
هههه بيد ولي #
هههه آه #
حجر
أيوه
واتسحلت فالدب دي
مع مين يا واد
لوحدي : )
بس انا فرحان #
هاتي بوسة يا بت
: *
ههه
خد بوسة : *
ومال
انتي مش فاهمة
راحت فين
عطت معاها قبل ما انزل اشرب
تعالي انتي
ولاد البلد أولا برضه #
هههه
#
: *
ههه
: *
انتي عارفة انا واثق ليه انا هعت معاكي ؟ #
أيوه ليه ؟
هههه مش عارف
كنت باشوفك يمكن انتي عارفة #
هههه
ماشي
؟
؛ ؛ (
لا < : /
إن فايق جدا !
انت بتحفر جدن
عميق أجازة بكرة برضه ؟
مش عارفة لسه
اكلمي معاها كده واعرفي
حضر
#
انتي لسه ما جتش
؟
ما جتش فيكي يا قلبي ؟
الهطل #
باقولك إيه !
حجر
انتي اتشقلبي بكرة
وتنزلي
لازم
انا مبدون فاشخ
قل
ولازم بكرة .
انا بقلي مبدون من قبل ما قابلتك بيومين بصراحة
وما حدش عارف يطالعني ميل ما ود
بس مايبه يو كان
بس أول ما انزل
حاحول بكرة
حضر
إيه طيب
نوران . .
انتي مش فاهمة . لازم تنزلي بكرة
حضر
ماتبدنصح نفسك طيب
معكش ؟
معايا
فيه صحابك ليه ؟
ما فيش حد هنا .
حاكلمهم ممكن
دلوقتي
لا
مبدون
مش حبدنهم معايا
لما أحد . وحاكلمهم
مانتا عشأن ماتفدلش مبدون
بس لو بتفرق ؟
مش عارف
! !
وعأمتن لا يو سطل لوفي خير بكأسي اف يو دنيت ما كنتش حتبقى مضايق دلوقتي
أم
طب مانا مش فهمة انت مبطن ليه 8 - |
حابقى اشرح لك
أوكيه
بوسي
فودك بالنعناع
آه
ازي يعني
كوكتيل كده حلو كده #
انا ضايع أكثر
ده كوكتيل العت
ههه
طب وانت بتشربه وانت لوحدك
منه ما كنتش اعرف
حابقى اشربه معاكي المرة الجاية
حجر
أيوه
فك
يلا
ومال
يلا
#
يلا
#
هي
آه يا قلبي #
براحتك
اي درنك لو فكين مش
لوحدك ؟
آه
يلا
إن ؟
آه
: <
يلا
أنجزي
لا خل
مش فاهم
فوقت شوية
قشدة صباح الفل
بتعملي إيه ؟
بألعب بي اس
كلميني لما تخلصي
بيبي
بتعمل إيه
أحيه ؟
عادي يا عم
كان إيه داير في مخك وانا بأكلمك ؟ #
صباح الخير طيب
صباح النور شرير
انت بتهزر على الصبح كده #
حيح
نوت #
مش انا بأشتكي لك ؟
اشتكي لي انتي
طيب
بتعملي إيه ؟
ولا حاجة قاعدة ما بأنيلش أي حاجة
هو انتي ما بتصعبيش على أمك ؟ #
ههه خالص
دي مستمتعة فشخ
ههه وما بتنزلش والا إيه ؟
قاعدة لي
قولي لها تنزلي عشان تعملي حاجة هي ممكن توافق عليها .
قولي لها رايحة حاجة تبع رسالة مثلاً #
مش حتوافق أو حتروح معايا
هههه آه صح برضه
اعتذري لها واعملي نمرة
#
بنت #
انتي سافرتي ؟
سافرت فين ؟
افتكرت سافرتي
آه
عايزة أعمل كده فشخ #
فشخ *
وكل صحابي في الساحل وبيصطبحه
فاللي هو أحيه يعني
انا كمان
محتاج كده
قوي
قوي
وانا
إحم
ليه ما تشقلبتيش النهاردة
ونزلتي لي ؟
هاجر !
انتي ليه مش بتردي
مش بأرد فين
أوكيه
أحيه ؟
أحيه
إيه
باتنارفيذ نيك لما متروديش كده !
حأجر وهبة !
ققمر #
ما تخلصي خناق كده عشأن عايزك
صحي ؟
لسه فاكر ؟
لسه صحية
بجد ؟ طيب
هاتي بوسة تاهه
: *
عدل الله . طعمها حلو ؛ ؛ (
حأح مش حتيجي ؟
مش حاروح
آه عدة
=((
اح لا هاي #
حأقتل عمي وآجي
هههه
والله انا زهقت من أمك دي الصراحة
احا
احا مبتتعلمش
أيوه بس بقيت أكسل : [ يا
وإننا
بتسمعي إيه ؟
ما باسمعش * جا
حاجة
اتاراشتي ؟ #
# #
عزال
بعد السيشر عليه
بعد الشر يا حجر
باحس على توطير
حينزل إمتى باع .
يلا دلوقتي
يلا
يلا
#
بكرة
بجد بقى
مش عارف انام
أيه يا حبيبي ؟
مش عارف . كنت بانام من نسائية فجأة فوقت
بتعملي إيه
تف
بتتفرجي على إيه ؟
ما اعرفش
فوكس موفيز
انتي متكدرة ؟
ليه ؟
لا لا قشدة صباح الفل
كلميني بس
فيه حاجة معينة حصلت ضايقتك ؟
لا
أمال ؟
حتعمل إيه انهارده يا عمنا ؟ ؟
مش عارف لسه وفي
يلا نفطر مع بعضينا
ننزل نجيب فطار ونطلع نفطر عندك . ونقعد شوية قبل الفطار نلعب ففي وكده
انا عك وفي كمان واحد صاحبي قاعد معايا بس مش عارف ممكن يمشي قبل المغرب هات موز معاك
إيه إيه ؟ رد بس
اجيب كونتروللر ؟
لأ فيه هنا 2 لو عايز نلعب ملط هه 2 لو عندك
حأجيب لو حد كمان جاه قشطة #
بس وكده كده عامةّ التف صغير
آه قشطة
أوكية هو اخوه وقريبه معانا تمام
هي يبكي ويتذاكى دي سن ؟ بطلتها عشانك مش عارف كده ؟
آه بتاعت واحد اسمه زين محمود
انت فين في
الف مبروك # بأقول لك . انا ماشي نو وراديسون على شمالي أفضل مكمل وأخش أنهى شمال #
لأ خلي راديسون على يمينك
أيوه على يميني هو معلش #
كمل على طول وخش أول شمال اسأل على جامع مصر للتعمير شقة 8
ثانية . أخش الشمال القبل موبيل ؟
هي بدري عن موبيل حبة
آه اسأل على جميع مصر للتعمر
أيوه
العمارة 5 شقة 8
عمره 5 ؟ مش ح الواقف تحت عندها ؟
شقة 8 عمارة 5
براحتك يا عم
براحتي إيه ؟ ما تطلع يا ابني
ما هو انا بدور على 5 . مش هي قدام شوية فالشارع ؟
حاسك متضايق ؟
حاسك #
عيب عليك
يالا
أيون
وصلتي ب
وصلت إيه
آه وصلت الحمد لله #
انت عرفت تروح ؟ #
آه
بتعمل إيه ؟
اعد كده عند البيت مع صاحبي . وانت ؟
بأتمشى انا ومحمد
ما روحتش الفندق ولا إيه ؟
لا رحت انا رجعت المنتزة بس أصلي العيد وأقعد مع الأصدقاء وشوية وراجع الفندق
انا فالهوتشحيل وانت ؟
شارع
ماذا تفعل ؟
بأتمشى ألوان وميدو نايم فوق مأنتخ مش قادر ينزل
الستر كوبل النهارده وبتاع صح ؟
ستر كوبل ؟ ده إيه ده ؟ #
بيتي ستر مش انت جنبه ؟
آه مش فاهم
مش بيدخلوا حد يعني فالمال غير كوبل وعويل
إيه دها ؟ ليه ؟ مش بيتهيق لي ممكن برضه الله أعلم #
لجنة على طريق النصر ما بين مكرم وعباس وانت رايح في اتجاه رابعة
ده إيه يا صاحبي ده أباحة في
بأستجم ولا مكارونة جيم #
الاثنين
بتاعت إيه ده والله
هي إيه ؟
اللي فالبيك
آه دي شركة كبيرة لملابس داخلية حريمي وبرفانات وبيكنس وكده عندهم أحلى موديل فالعالم
صلاة النبي
هههه شوفت بقى #
عايز ألعب كورة يا عم
حنضبط
تنمية حتى
وينك ؟
هطل انت ؟
داخل على بيتي
يا راجل ؟ ؟ مع مين ؟
عبده وأصدقاء ليه احتمال نخش سينما
عبده مين ؟ اعرفه ؟
يا عم ميدو محمد عبد الوهاب
مين ؟ اعرفه منين طيب ؟
آه عبد الوهاب ! افتكرت
انت فين نو طيب آجي لك
صاحبي اللي كان بيلعب معانا
منها استنى لما نعرف حنخش سينما ولا حنمشي
طيب قشطة
مش حاندخل وانا مروح
نزلت بسين عندك ولا ؟
لا لسه
حأنزل بكرة كده احتمال : #
الو
الو
اماني
الوو
ازيك يا ماني
هاصلي واكلمك
ماشي
ايه الاخبار
ياوليه
هبلتيني
بكلمك . على الفيس
شويه فيس شويه فيبر
اخبارك ايه
هههههههه انتي مش انا
خدتي العيديه
اه مائة جنيهات
ما شا الله من مين
عمرو
و جبلي عروسة
حلوين
الدنيا غاليه
عروسه فيها كحك
و جبلي بمبم . و فوم ابيض و علبه كعك كيلو نص من العبد و هرجنا رحنا اتشيلز
جميل
لا عروسة لعبه جابلي باربي الاصلي
من محلات الاطفال
يا عم
خبيها من رغد
واتغدا وخد علي ماما
ايه هي دي
جميله
خبيها من الوحش
باربي الاصلي بتبقى غاليه صح
عمر ورغد
الوحشة مين
عهههههههههههه
اه هنا ب ٢٠ دولار اصغر عروسه
بتقوليلي ماما مالها مش فاهمة
ةينهاري
عمرو اخد علي ماما واتعود
باربي الاصلي
وفي مصر بكام
اه
اكيد ب ٢٠٠
اه شوية احسن الحمدلله
ينهاري
بس مش كبيرة هي صغيرة
صناعة اندونيسيا
هي اللي زيها هنا ب عشرين
اه العروسة
هم ورة رسمين اشكال كتير و في النص وقف العريس و العروسة
وانتي عامله ايه
جبلي شكل العروسة
الحمدللع
بكرة ريحين فرح رخم بس عايزين نروح
ربنا يستر بقى و منتحسدش
طيب هتروحو ليه
اقري ايه الكرسي
عايزين نروح احنا اول مرة تخرج مع بعض النهارده تصدقي
من ساعة ما اتخطبنا و قرينا فاتحة
ههههههههه
يا سلام
هو نفسة يخرج معايا
اه والله العظيم
وماما كانت هتشليني
تكلمني تقولي مروة و موالمسيحية دي جين
اه وايه يعني
متتاخريش علشان تيجي تقدملهم بيبسي
او فاكهه
فابقلها ما لنتي تقدنس
تقدمي
هههه
تقولي انا هعد معاهن تعالي انتي بقي قدمي
وهو كان حلو معاكي
اقولها ونبي يعني انا الخروجة ولا هن
تقولي ما كفاية كدا انتي اتخارتي
اصلا
وكانت الساعة لسه مجتش عشرة
هههه
شوفتي
حرقة دمي في لحظة
هههه
خلتني اكمل ساعة و انا مودي زفت
وعمرو جنبي مستغرب
بيقولي ده انتي جنب البيت و انا هوصلك
اتخارتي فين
ده انتي بترجعي من الشغل بعد كدا كمات
هو انتي بتتعصبي بسرعه ليه
عادي جدا بيحصل
حاوللي تبردي حالك
اه بتعصبني
بكلمها وطريقتها و طلبتها و اعترضها على كل حاجة
تخصني
بشكل يخنق
والله ساغة و انا متعصبة
معلش يا اميرة عدي عدي عشان الجو يحلو
هههه
وعمرو قالي شكلك مرهقة اوي خلاص يالأ اروحك
هههههه
ياريت الجو يحلو
الا هي بتحب تنكد عليه
والله اول مرة اخرج معاه
ونعد برة
بكرة يحلو
ههههه
انتي متصورتوش صور العيد
فين
اه
ياعسل
ماشاء الله
يا سكر
حلوة
تحفة
تاني تاني
يخراشي على القمر
تجنن
تاني تاني
نسيت اقولك جبتلك بدله
تحفه بسعر تحفه
تلبسيها في شهر العسل اول ما تنزلي الشغل
قمر
بجد
لونها ايه
وبكام
بيج فاتح في ابيض
لونها ايه
مخطط
اه حلوة
وب ٢٥
بس هتبقى وسعة عليه
مقاسها كان
كام
انا عشان اتخن مش مظبوط
بجد 25 بس
لا مقاسك
مقاسها كام البنطلون
اصغر من السودا
٦
الكلفين كلاين واسعة اصلا
و الجاكيت
اه
36 يعني
هتتخني
تقصدي
لا
نفسي
هي ضيقه جدا جدا
عليا
هي تحفة
بس لما بتبقى ضيقة بتبقى اشيك
لا رقيقه جدا
هي عليكي شيك على فكرى
ابقي ضيقيها
ناقص بس تشفطي بطنك
هتبقى تحفة
اه هي شكلها شيك جدا و راقية
هي عايزة بلوزه بيضا
وطرحة تايجر
وتبقي واو
لا بينك او اصفر
هتبقى طلقة
ممكن
او دهبي طرحة تايجر
وطرحة تايجر
سيبك من شكلي
خليكي في البدله
تحفة
تاقص تشفطي بطنك بس
تحفة
ماركت ايه
محل كبير هنا
ايوى بقى
تحفة تحفة
مفيش منها الوان
تقف بكام نصري
لا هي بتاعتك
مصري
ميرسي ميرسي ميرسي
175
الله تحفة
تجنن
لازم يبقي عندك بدلتين في الجهاز
مفيش الوان تاني
لا دي بواقي
همم تحفة
سعرها الاصلي ١٦٠
هو حلقة حياة الاخيرة اخوها مات فيها يوسف
ولا في حلقى تانية
انا اهر حاجة شوفتها يوسف مات و العزاء
ومعرفتش اختم الحلقة علشان كنت بهخهز الدنيا علشان عمرو
الله
صورتك هنا تحفة تهبل
لا لسه حلقه
طيب كةيس
متحرقهاش بقى
دي نهايه غريبه جدا
وغيرت كل احداث المسلسل
شكل حياة هتطلع شريرة
انا حسة
ههههههههه
لا
متحرقهاش ونبي
اوعي
اقول
ارجوكي
هموت و اعرف بس بلاش
ماشي
خليني اتصدم وقت اامشاهده
طيب هتصدم في حياة صح
قولي اه ولا لا بس
من غير ما تحكي
تقريبا
كنت حاسة
همممم
ماشي هنشوف
اصلي انا عندي حس درامي
حس بخيال الدراما ممكن يعمل احلى حاجة عنده في اخر حلقة ازاي
تحفة الصورة دي
بس غاده كان ادائها فظيع
بس عموري ماله بيخوفنا كدا ليه
هههههههههه
اه هي في الحاجات دي جمده
حلوة
شوفتيها في الحته بتاعت لما ضربت جوزها يحي بالالم و اعدت تزعق و تبص حوليها و تقول اطلعة برة و مش عايزة اشوف حد وكانت لوحدها
احلوة
عسل
لا دي حلقه بكرة بقي عجب
هو الحديقة دي فين
اه اكيد
هيطلع جنان 13 سنه
لازم لو السيناريست معملش كدا يبقي مبيقهمش
تحفة
ههههههه
نامي بقي
سلام
اده طيب ابعتي صور
يا سكر
دي احلى صورة لعمر
حلوة اوي
باي عنر عايز التليفون
اوك
سلام
جميل والله كتير
والعيال كبرو
اني
كله
انتي منمتيش ليه
شكرا شكر . . شوفتيني على المنصة في التحرير يوم تفويض الجيش
اه
بس مش واضحة قوي
علشان مش موبيلي موبيل حقير اتصورت بيه
انتي فين
اماني
انتي فين
الو
انا برة
طيب قلقت عليكي
ماشي
معلش النت مش عايز يبعت
لا ولا يهمك
شوفي بعتلك صور كتير
ابقى اتفرجي عليها
لسه
لسه مجتش ولا لسه متفرجتيش
مش راضي يحمل
كلهن
عشان النت ضعيفه
لما توصلي هيحملة ولا لازم ابعتهملك تاني
هيحملو
طيب تمام . . رغد وعمرو كويسين
الحمد لله
انتي فين
انا عند نيفين
اخبارك ايه
اماني
نعاكي
اخباركم ايه
شوفت الصور جميله
بس عمرو ليه مش قافل زرار البدله
ازيك يا اماني
مش عارفة
الحمذ لله
يقفلة ليه
علشان هو رفيع
لو قفلة هيبقى ارفع
ورغد وعمرو عاملين ايه
اه
الحمد لله
رايحين حفله الجامع
كويس دي علشان العيخح
اه
خالو مشي
كويس سلميلي على رغد وعمر
شوفتي ميرام اللي معايا في الصور
اه مشي
تخينه جدا
وتحسي انها مدام
امبارح كانت اعده تتلزق في عمرو لدرجة خلاتني ازعقلة قدمها
يا ساتر
و وقفة جنبة لزقة فيه بنهم 2 سنتي
اه والله
خليكي واثقه في نفسك
و زقيته لما لمسته
ورحت مزعقاله قدمها
يا بنتي بتتمحك زاي بنات الليل كدا فهمني
ومتخليش واحده تغيظك وتحسيسيها انك واخده بالك
حلوة اوي
يا ساتر يارب
هي دودو اسمرت ليه
اه والله وعماله تبصله وتسبل وتدلع
و تقف قريب منه اوي بشكل مستفز
لا العيال هن اللي بيض
اه ممكن
وعمرو مش بيبعد ليه
عمرو مش واخد باله و لما اخد انا مستحملتش زعقتله
حلوة دي
يقولي عمرو ايه طيب انا زنبي ايه اقولها ايه طيب
اقولة ابعد انت يقولي مخدتش بالي
يبعد عنها
المفروض اصدقة انا
انتي ليه ربطه الحجاب كدا
اه لانه لو حتي وحش مش هيعمل كذه قصادك
معرفش بقى
لا هو مشدود
دي بتمايص و تعمل حركات غريبة كنت هشتمها امبارح
هي واطيه وعايزة تستفزك
و اخدت و مشينا من الفرح
اه
يبقي خلييكي بارده والفتي نظر عنرو بهدو
ليه بهدوء
عشان يحبك اكتر ويحس انك واثقه في نفسك
اه مهو فهم اني بغير
انا احيانا بهزر مع محمد واقوله نفسي تجوز واحده غيري عشان تعرف قيمتي
هههههههههههه
بيقولك ايه
بيضحك
ولسه زعلانين
لا انا اللي مخنوقة و حسه انها هطلع عيني بعد كدا . .
ابعدي عنها
اصل من ساعة ما اتخطبنا مش شفتنا غير امبارح
انا قطعت عبير بسبب محمد
علشان هي مكنتش بتيجي في رمضان
عبير التخينة
مهي هي هتشوف عمرو من غيري اصلا
حتى انا لو بعدت
شغلها معانا
اه
اهم حاجة
نصيحة مهمة
خليكي واثقه في عمرو جدا وصدري ليه الاحساس داه دايما
وخليكي واثقه في نفسك اكتر
والبت الواطيه دي طنشيهاا
شكلها عايزة تخرب عليك
الوو
معايا
اه يا اماني شكلها هايزة تخرب عليه
يبقي متهتيش
متهتميش
سامعة ماما وهي بتشكيلك
عشان مش بتساعديها
بس هي بتقول رد الفعل بس
اسعدها في ايه
في الطبخ
ما انا بروق ة بنقي رز و بعمل الحاجات اللي بعرف اعملة
وهي علطول بتزعق و بتتعامل بشكل وحش
و امبارح بتقولي مش عايزة حاجة من وشك
معلش هي كبرت وقدرتها بقت مش زي الاول
و تعد تزعق على كل فاضة و مليانه و حاجة تقرف
حاولي تدخلي المطبخ عشان تتعلمي كمان
مش هتعلم
انا حرة
تعتبرني غورت اتجوزت
هي اصلا مبتعرفش تزعق و تتعامل كدا غير معايا
خلتني كنت هسبلها البيت النهاردع
والنهارده بتقولي برده ليكي معايا حساب بعدين و هوريكي كل ده علشان بقولة مش قولتي اللي انتي عايزة خلاص
معلش
خليكي هاديه
شويه
هي كبرت
الو
الوو
انيرة
ايوه
ايه الاخبار
عامله ايه
انتي عاملة ايه
ورغد وعمى
بنام
عمر
اه
من الخروج في الشمس
حلوين
اه الشمس بتسيح الدماغ
اه
برجع انام علي الكنبه وانعس
طيب ما تخدي دوش
علشان تنزلي الحرارة
لا انا مش حرانه انا مرهقه
العيال وجع قلب وتعالي هنا وبس وهس
اه
اكيد بيدوشة
و يطلعة نفسك
اه
عمرو ازيه
ميرام دي حاولي تبعتي عنها واحده واحده
ازاي
هي كدا كدا بتشوف عمرو بحكم أشغل
يعني صديها
وممكن كمان تشوفة وانا مش هناك
في الصداقه
وبتعد ترغي معاه رغي رهيب و تفتح في موضوع
تيجي تحكي حاجة عنها اسمعي مش باهتمام
اه هعمل كدا
اه ممكن
تتصور معاكي مبقتش احب اتصور
اه صح
هتقولك ليه كده خلقي بقي ضيق
صح
وفي نفس الوقت قولي لعمرو انا واثقه فيك جدا جدا
بس انت عارف ان كيدهن عظيم فخلي بالك
انا عاية اقولة اني بضايق لما بتكون واقفة معاك كتير
وهو لو بيحبني بجد هيبعد المفروض عنها
بس هيسالني ليه
قوليه حاسه انها عايزة تخرب علينا خلي بالك منها وانا والله واثقه فيك جدا
لا مش هقولة خالي بالك هقولة متهزرش معاها ولا تكلمها كتير
عمرو كل كلامة معاها هزار و تريقة عليها بهزار
ليه تقليلي من نفسك وتحطي نفسك في مقارنة معاها
دي مقارنة
تفتكري
اه طبعا
زي ما قلتلك كده
يعني لما قولتله تخلي بالك لما تلزق فيك كدا علشان المرة الجاية مش هقولك ولا هذوقك ولا هلفت انتباهك هخصمك وانا خصامي وحش
كنت غلطانخ
غلطانه
انا عدي عليا كتير من الاشكال دي
وعملتي ايه
اه غلطانة
كنت باقوله خلي بالك وان كيدهن عظيم
هيقولي ازاي انتي مش بتثقي فيه
هتعمل ايه يعني و . هيعد يقولي كدا
انا واثقه فيك ولو شفتك بعيني هاقول فوتو شوب عشان عرفاك محترم
اه
لما كان بيتخانق كنت باقوله انت ممتاز بس مش سيدنا يوسف
اه بس كدا بتهزي ثقته في نفسة
انه اي انسان ممكن يغلط و انك ممكن تغلط مدام مش سيدن يوسف
يا اميرة انا فضلت سنة واحده بتكلمه في التليفون وبتقوله يا حماده
وصدقت محمد انه ميعرفهاش
وطلعت مجنونة مذيعين في الاخر
لا القصد في سيدنا يوسف هو ان كيدهن عظيم
لان الكيد في القران كان في قصه سيدنا يوسف
اه
فلو واحده حطتت واحد في دماغه ممكن تخرب عليه لان كيدهم عظيم
أه
من خلال يعنيي تقصدي انه يميل لها
اه طبعا
ينهاري
يلاقي عندها دلع مش عندك
اه
الحل هو انك تزرعي الثقه فيه من غير عنف في الكلام تقولي خلي بالك يا عمرو
تعرفي انها مرة كانت هتسند عليه وكانت بتقول رجلها وجعها من الكعب
عالم واطيه
راحت قلعت الجزمة قدامة و اعدت تلعب صوابه رجلها كدا وحطة كنكير فوشية وهي رجلها بيضة
تقولة رجلي مش قدرة من الكعب
انا النهارده كنت عايزة اكلم مروة بكلمها علي موبيل اسلام جوزها فكلمته من موبيل محمد فرد قال ايوه يا حبيبي فاكر محمد
وانا وقفة و نظرتها ليه ايه اللي هي بتقولي اتغاظي اتفرسي
اه
اتحرجت وخفت علي مشاعر مروة وفضلت اقوله عيد سعيد عليك انت ومروة ويارب في سعاده دايما
اه
ولاد الناس مختلفين بردوا
علشان احنا محترمين ولاد ناس
المشكلة ان عمرو بيحب الدلع اوي
طيب دلعيه يا سيتي
لما بتطلع مني كلمة بدلع . و انا اصلا مقصدهاش و طلعت كدا بيعد يقولي لا قلبي ضعيف اما مستحملش ايه العسل ده
مش بعرف
ده بياخد باله من الدلع اكتر مني
بتطلع مني ممكن حاجة معرفش اصلا انها دلع
ولقيه هو منهار و منشكح
كل الرجال بيحبو الدلع
بس البت مرام دي من امبابه
لا شبرا
اه بيئة
اه اوي وكل كلمها مياسه ودلع
بت مستفزة
عملة نفسها نانسي
كبري دماغك منها
وكل لما تجيبو سيرتها متنزليش الحوار انها وحشه وبيئه قولي ربنا يهدي
مش معني
و متخليش منها مجال للحوار بينكم وبين بعض عشان ميركزش معاها ويقول ليه اميرة متغاظة منها
اه حاضر
اسمعي كلامي انا مجربه الحكايه دي وناجحه جدا
بس في حاجة ضيقتني منه اوي امبارح
خير
ومحولتش ابينهاله
كان خو بيحاول يغظها
يعني قالها اننا عايزين نمشي
وقالتلي ليه قولتلها لسه يا بنتي هروح الشيخ زايد مشواري طويل
راح هو قالها اه ما انا لسه هوصلها الشيخ زايد لسه هوصلها لحد البيت
واحنا مشين قالها عقبالك حوالي 3 مرات
في التالته هي ردت
و المرتين الاولين سمعت و مردتش
وهو كان مصمم انها تسمع و يغظها
معنها كانت سامعة
قالتله في التالتهه ميرسي ياعمرو
يمكن عايز يقولها انا انا واميرة سمنه علي عسل
واطلعي من نفوخي
وهي بتبص كدا و بتضحك بصة سوسه
معرغش بس كان بيعظها
واطيه واطيه
في عينوة باين
طنشي انتي مدخلتيش في نيته
لا بفهمة
لو فعل واضح وصريح نقاشيه
كان بيغظها والله
لكن قصده وعينه كلام ملوش لازمة
والله بحلفلك
وبعدين حاولي تخفي الغيرة لانها بتخنق الحب
يغيظها يا سيتي براحته خد واحده محترمه ايه المشكله
طيب بس ده قصده
وايه يعني
طيب هيقصد ليه يقولها انه هيوصلني
عايز يقولها اندمي يعني و شوفي انا حطتها في عنية ازاي
عادي ربنا يخليه ليكي ويخليكي ليه
كبري
انتي اسمعي نصيحتي الحمد لله انا اعتبر زوجة ناجحة زواج مستمر ٧ سنوات بدون مشاكل كبيرة
ثقي فيه جدا وفي نفسك وغيري من نفسك في موضوع الطبيخ
مش بحب الطبيخ يا اماني
عيزاكي تاخذي وصفه مني وتعمليها وتخديها لعمرو الشغل
يخربيت الطبيخ
لما تتجوزي هتحبيه
محمد دلوقتي بيتعزم عند الناس مبيكلش
عشان خد علي طبيخي
ههههههه
احسن
ااه والله ويقعد يضحك طول العزومة انه عك
اقصر طريق الي قلب الراجل معدته
هههههههه
الشغاله هتكون هي دورتي يعمي
يعني
هههههههه
يعني تظبطي سندوتشيين شاورمة يوم الاربع وتقوليله انا اللي عملته
ههههههه
ممكن
يالا خدي الطريقه
ههههه
مش دلوقتي
لما يجي الاربع
عشان تجهزي المسائل
بعدين لما تيجي المسائل
مره كفته مره بانيه كده هيتظبط ويحس انك بدلعيه
ما الشغاله هتيجي تدلعة و تمشي قبل ما يجي انا فضيه مكفاية اللي انا فيه
الشغاله اكلها مش زي الزوجة
الرجاله بيحسدو محمد عشان بطبخ
ويفضلو ياكلو ويقولو لمحمد متاكلش انت انت عايش في العز كل يوم
هههههه
يشاتر
يساتر بجد
انا هنام يا اماني
وانتي من اهله
اماني
انتي فين
انا في البيت
كنت بتغدا
اوك عاملة ليه
الحمد لله
هي ماما فين
مش عارفه
دي من بدري قالت نازله ارمي الزباله
قالتلك انها نازلة
اخ
يمكن قعدت مع حد تحت
معرفش
يمكن تكون طالعه
اخبارك ايه
اه طلعت
عرفتي ازاي
الحمدلله كويسة
عادي مش كنسلتك
رغد وعمرو عاملين ايه
عمر وقع وعنال يعيط
ياحبيبي
الف سلامة عليه
حصله حاجة
لا رجله اتجلطت
معلش
اماني
انتي هنا
اماني انتي فين
انا كنت برة
والتليفون فصل شحن
اماني
الو
اه
بس هاعمل الغدا
معلش اضلي متعصبة
من الشغل
كنتي عايزة تقوليلي حاجة
كنت عايزة اقولك
هابعتلك ايميل
اه
بتاع ايه
بتاع الشات اللي هنبعته وناخد الفلوس
اه تمام
طيب ابعتي على الفيس
هابقي ابعتلك لما اعمله عشان اترجمه
با عايزة ميل
علشان النت مش عايز يلقت على الموبيل ةدخلة
او
كلميني على الفيس
لازم الاب توب عشان تحملي منه الرسايل
اشتري كيبورد بكرة
لحد مشوف النت ليه مش واصل على الموبيل دخله من رصيدي
و كمان الاب الكيبورد مش بتكتب
بكرو ظبطي الاب
اوك
وكلمي السفاره بكرة
حاضر
فكريني بس بمسج
ماشي
علشان بكرة عندي حلقة و لغبطة ميعلم بيها الا ربنا
ربنا معاكي ك
كملي شغلك
هكلمك تاني ربنا يخليكي
وانا هاطبخ
ونبقي نتكلم
اماني في عندي لبس متشغبط عليه بقلم جاف
تعرفي اغسلة ازاي علشان يطلع
احط على الشغبطة دي ايه قبل مغسل الفستان
في ماده للبقع بتشيل الحبر
خلي ماما تبقي تشوفها بتاباع فين
خلاص نظفته بخل
ايه الاخيار
الحمدلله
خلصتي الشغل
واتحلت المشاكل
ابن الجذمة الضيف مش بيرد عليه
و بكرة معرفش جاي ولا لا
أحمد زفت لطفي
الكوافير
اه
وانتي متفقه معاه امتي
ده جاي بعلان
اصصلا دافع فلوس
لا بيفرق معاه
ممكن ميقدرش يقوم من النوم فا ميجيش
هو شكله مش مظبوط اصلا
اه
ده يبقي حيوان
ولو مجاش تعملي ايه
و عادي باين الفلوس سرقة ولا ايه
معرفش معيش غير فقرة واحده
دكتورة
طيب ما تجيبي احمد الشامي
مين احمد
عامل دراسه عن اللبن وانه متلوث بميكروب غريب
اللي كان بيشتغل معايا في اطفالنا
اه صحبك اده هو دكتور
لا بيشتغل في البحوث
بقي بيشاغل في كل حاجة
انا مكلمتش السفارة النهارده
مافكرتنيش ليه
نسيت خالص
جهزي كرت وكلميهم بكرة
هنزل بكرة اشحن
واكلمهم
بس خايفة انسى برده
فكريني
انتي بتجيبي منين الكرت
من اي محل او هايبر
اه
ماشي بكرة ان شا الله
رغد وعمر عاملين ايه
الحمد لله تمام
بتتغده
خلاص خلصنا
وانتي عاملة ايه
الحمد لله
وانتي اخبارك ايه
هاصلي
الحمدلله
ماشي
واجي
اميرة
سوري نمت وانا قاعده
لا ولا يهمك
ليه نمتي
تعبانه ولا ايه
كنت نايمة متاخر قوي
الواحد حزين
اه
بس الحمد لله
واللي مزعلني اكتر الشماته
مش في واحد في عليتنا مات قريب حسناء ابن خالت طنط ام عماد
الله يرحمه
اه الناس احسسها اتعدم
النهارده اسود يوم في مصر
مامؤر القسم بتاع كرداسة
بس معزبينه اوي
لو شوفتي الفيديو هتسرعي
اسمة اللواء محمد جبر
قريب حسنا المامور
صورة منتشرة على الفيس
اه
ابن خالت مامتها
كلهم كتبين عنه
واحمد عبد الباقي و احمد عبد الجيد
مامور قسم كرداسه
ربنا يرحمه شفته مسكين ملقوش زنب
ذنب
اه
و بعد ما ضربة بالنار دبحوة و حرقوة
شكله بشع
ربنا يلطف بينا
جيبين صورته قبل وبعد
يارب
خلي بالك والاحسن تفضلي في البيت
خير ان شاء الله
ربنا معاكي
البلد ادمرت
لا تقلقين
ضريبة ولازم ندفعها
وهناخد ايه بعد الضريبه
الناس بتدفع عشان تاخذ خدمة
مهو لازم يحصل كدا
لا احنا غلطنا في حاجات كتير و هم برده غلطه بتفكرهم و عنفهم و سفكهم للدماء
مشوفتيش اللي انا كتبته على الفيس
هو ده اللي انا شيفاه بامانه
وهم اتظلمة و بيظلمة
يارب تنتهي لحد كده
معجبنيش
يارب
علشان انتي متعطفة معاهم
لان الاخوان مش ارهابين منهم ناس محترمة جدا
في قلوبهم حب الجنه
اتفرجي علي صور الشهدا
شوفي وشوشهم
القاده بتاعتهم فاسدين
تعرفي اصلا لو قريتي في تاريخ الاخوان و تاسيس المليشيات هتلاقي اصلا اتاسست على تخريب العقول و تضللها
بس الشباب عيال زي الفل
اه منهم ناس محترمين اوي
مضحوك عليهم
ولو مش مضحوك عليهم مكنش فضله في ربعه
مهم ضحكين عليهم بالاسلام
وهم علشان بيحبة لاسلام سمعه كلامهم ووثقة فيهم
وهم مش فهمين انهم مخربين و ان نشائتهم جت لتخريب مش للدعوى
دي ستارة استخبه فيها اللي فسده عقول لمحترمين والغلابة
منهم لله
وهما في الجنة لان قلوبهم نضيفه اضحك عليهم ماشي وربنا عالم بنيتهم وماتو علي حمايه الاسلام زي ما هما طالعين
مات 52 ظابط وهم بيادة عملهم
لكن دول مضحوك عليهم بيقتله ليه
برضو شهدا
وعلشان مين
اه بس القاتل في النار
عدا اللي مسك سلاح وقتل اخوه
الاخوان اللي معاه سلاح فاجر والظابط اللي قتل اخوه كافر
اه
بس الظابط من مهام شغله انه يقتل اللي شايل سلاح و بيروع الناس بسه
بسه
بيه
اللي مات مكنش معاه سلاح
الحريم معاه سلاح
الصحفين المصورين
صدقيني يا اماني لأقنوات الاخنبية بتجيب صور وحاجات قديمة و ممكن كمان يكون ليهم مصلحة في الفتنه دي
و وزير الدخلية جيه قال ان الامن المركزي راح بقنابل مسيلة للدموع بس مكنش معاهم رصاص حي
و بعدين رحتلهم قوات
والله العظيم شوفتهم بعيني في مسجد رابعة الصبح
علشان هم استخدمة الرصاص
مين
فيديو ولا صور
والله العظيم كدااااااب
فيديو
يعني الست اللي بتبوس رجل الظابط دي تركيب في موقع رصد
الطفل مات وابوه طلع بيه علي المنصه
ده فين
اه اللي مات بالاختناق
من الغاز
علي الهوا
ده على اليوتيوب
اه
اكتب ايه على اليو تيوب
علشان مشوفتش
انا شفت هوا والله
شفت الناس الميته داخله متشاله علي الموتسيكل رابعه
اه بس هم كان عندهم ناس ميته في المسجد ازاي
هم اقتحمة المسجد
اللي كان بيموت كانو بيشيلوه ويدخلوه الجامع والمستشفي
ولما المستشفي اتملت بالجثث حطوهم تحت المنصه بعد التكفين
حرام يا اميره ارجوكي دوري علي الحقيقه الدور علينا بعد الاخوان
اه
من مين يا اماني الدور علينا
أنتي يا حبيبتي ليه خايفة كدا
مع الشرطه
دول كلاب مسعوره
عشان شفت بعيني الروح وهي بتطلع من وشوش مستبشرة
طيب ابعتيلي الفيديو
أنا مش لاقياه
والله شفته هوا
مفيش فيديو
همم
بس بينزلوها هم
الاخوان اكيد بينزلة الحاجات دي
والله ماشفاهاش غير علي الهوا
ممكن تلاقي بعد كده
ممكن
لما يفضو ويفرغو فيدهوهات
مهم في منهم اعد للانترنت بس
خير ان شاء الله مش تقلقي
ربنا يرحمنا
بارب
مش لاقيه حاجة
على اليوتيوب
في جروبات علي الفيس
اه
زي صفحة مصطفي الصاوي
انهي
وثائق ويكليكيس
مالها
اكتب عليها ايه
شوفي الصور والفيدهوت في الجروبات دي
على الفيس اكتب كدا
اه
اوك
الو
شفتي الدكتور
هبلني
سوفسطائي
اه ما انا قولتلك هشام نثقف بزياده
بس انا رديت عليه
ده حافظ مش فاهم
اه شطورة
واحرجته بذوقي
هو مشكلته انه عارف كل حاجة و حافظ كل القران وكل الاحاديث و مذاكر كل التاريخ
اه شطورة
وانا دخلت احرجته برخمتي
هو صعب ان حد يغلبه في الحوار
ولو غلبه مش يستسلم يعد برده يرد بامثال من الشرق ةالغرب
و كل الدول
ده شنيع
الحمد لله متجوزيتهوش
كنت قطعتك
هههههههههههه
هو صعب وهو عارف
بيقولي انا مشكلتي ان مخي شغال على طول
و عارف كل حاجة
فا محدش بيعرف يصحبني اوي
ربنا يهديه للحق
بكره ابقي كلمي السفاره
بسبب انه لو دخل نقاش بيبقى عارف انه مش هيقدر يسيرني علشان انا اعرف اكتر منه بكتير
اوك
هو ذكي لدرجة الغباء
اه هو ذكي اوي
لا مش لدرجة الغباء
لدرجة انه بيحسس القدامة انه جاهل ميعرفش حاجة
الشي لما يزيد عن حده يتقلب اضده
بس انا لما بدخل معاه في نقلش عاداتا يا بيخليني اشد في شعري يا بيخليني اكسر الاب يا بيخلي هبقى اعيط
اه بس هو غلبان
كلام على الفاضي
المهم انا هاقوم
العيال عايزين حمام السباحة
اوك
سلميلي عليهم
يوصل
انيرة
حلوة اوس
امال عمرو فين
هي صممت تتصور عشان تيته
ابقي وريها لماما
لاحسن رغد تاكلك
حاضر
هههههه حاضر
ياهراشي عسل
اول مرة يضحك في الصور
حلوة اوي
تحغة
مشاء الله
الو ياعسل
انتو فين
ماما مكلمتنيش
في البيت وماما في الهايبر
اه
كنتي رحتي معاها
مكنتش قدرة انزل في الحى
الحر
وشعري نشف اوي يا اماني بشكل غريب
هي نزلت امتي
بقى عامل زاي شعر ماما
اكنت عايزة اعملة حمام زيت
من ساعه ونص
اعملي حمام زيت كل يومين
زمنها جاية
كل يوم
يومين
ازاي
مش ينشف
والله نشف بقى زاي ماما
تخيلي
بقى ملمسه ناشف جدا
و هايش
معرفش في ايه
معقوله
طيب يمكن محتاجة دكتور
اه والله العظيم
بنت عبير عملت كرياتين وشعرها باظ وبتاخد دلوقتي حقن في فراوة الراس
ممكن بس هتروح اقلع الحجاب تقصدي واورية قد ايه ناشف هو ده الكشف يعني بس
يساتر ليه
حصلة ايه
الدكتور قالها بصيله شعرها ماتت
بتاخد حقنة ب ٢٥٠ جنيه
ممكن تعملي فرد عند سوسو
لا بضعفة ده وتقصفة و نشفانه مينفعش
حاولي مع البيض والزيت شهر
بس هو هاش امتي
مثلا كوتيه وانتي حاطة زيت
هحاول زعلانه اوي حتى لما كويتة ساعت الخطوبة كان هايش جدا
انيرة
المظاهرة مشيت
اه
الشيخ زايد نطقت
كنت فكراها زي المنوفيه
المنوفيه المحافظة الوحيده اللي ما فيهاش مظلهرات
مظاهرات
للاسف العيال منايفه
ههههههههه
ياستي اجدع ناس
دول كفاية انهم دودو وعموري
والله محافظه عجب
هه
بأقولك
لجنة على طريق النصر ما بين مكرم وعباس وانت رايح في اتجاه رابعة
كلم عمرو عشان هتقول لي بعد ساعة ساعة ونصف كده إنهارده برضه إن شاء الله
والله عايز الصور #
ههه حاضر اللهي النهار ده بالليل إن شاء الله #
هتنزل النهار ده ؟
بيكيا
بعد ساعة
إيه دا أحا طيب ما تتقلوا ساعتين بدل ساعة ؟ وآجي معاكو
ونطلع نقعد عندي فالبيت بعدها
يا عم انت عارف عمرو #
عبال ما أنزل أصلا حيكون فات ساعتين ما تقلقش #
قشطة بس حاول ما تتأخرش
هههه قشطة بيكي
قشطة #
لما أكلمك أقولك جاي فكرني بالفلوس !
ماشي
احنا حننزل دلوقتي
تعالي على هناك احنا قاعدين حبة حلوين
فاكس مش هأعرف آجي
لو هتعرفوا إبقوا تعالوا انتو بالليل كده
فين ؟
يا ابني
هتيجوا إمتى كده
مش عارف
تعالوا 12
شوف لو تعرف تأخذ العربية
حأشوف كده
ماشي
كل سنة وانت طيب كل سنة وانتو طيبين يا رجالة #
وانت طيب احبي # #
لجنة على طريق النصر ما بين مكرم وعباس وانت رايح في اتجاه رابعة
ازيك يا دولفن صباح الخير
يا ترى إيه أخبار المزاج العالى أنهاردة ؟
يا صباح الأنوار
أنوار إيه بس دى الدنيا مخيمة والواحد فاتح النور علشان يعرف ( 2 / 2 ) يتحرك ! ! ! ! !
ما علينا إيه البرجام أنهاردة ؟
انت مش عارف قيمتك يا اسد ده انت نورك مغطي علي الكهربا
ايه حكايتك احنا هنخش علي باسم يوسف ولا ايه
صباح التاريع على الصبح ماشى كلامك يا مايسترو
المهم انت أخبارك ايه النهارده ان شالله تكون كل حاجه ماشيه معاك حلاوه
الحمد الله قاعدة اعمل بسكوت بالبلح ! ! ! !
ناوية اعمل شوية علشان بكرة اقدر أخذه معايا
اللللله انت خليتي ريقي يسيل خصوصا أني باشرب الشاي دلوقتي
معلش يا دولفن انى نش برد بسرعة البسكويت فى الفرن
ياريت بكرة تشجعوا ! ! ! !
اوعي تكون حرقت الخبرات اقصد الخبزه
انا حاليا بأخد راحة بين العجنات ! ! !
احنا جاهزين بالاكل في كل وقت واي وقت
لا ماتخفش انا واخدة بالى
العجن كويس بس اللت ده اللي مش كويس
هو سهل خالص بس بياخد وقت لو عجبك حاديك الوصفة ! ! ! !
قال يا خبر النهارده بفلوس بكره يبقي ببلاش لما نشوف بكره
أكيد هيعجبني هو انت بتعمل حاجة وحشه ابدا
شكرًا يادولفن على المجاملة الطيفة دى دلوقت لازم استأذن أشوف الفرن
إلى إلقاء
الحق
كل سنه وانتم طيبين
وانتي طيبه يا ماريانا
كل سنة وانت طيب #
ادا ببم ! وانتي طيبة !
لسه مشغلاه وحأقفله ثاني
لماذا ؟
كان فيه حوار بس لسه الباتري بايظة أصلا
خلاص ماشي
عامل إيه ؟
انا تمام الحمد لله
انتي عاملة إيه يا ماما ؟
انا كويسة برضه الحمد لله
طيب الحمد لله
مش حننزل قبل ما أسافر ؟
انت مسافر امتى ؟ ؟ أصلا ؟ #
فعلا
آه إن شاء الله ! #
لأ إن شاء الله حنضبطها وننزل
آه إن شاء الله
لجنة على طريق النصر ما بين مكرم وعباس وانت رايح في اتجاه رابعة
ازيك
تمام
انت عامل إيه ؟ ؟
الحمد لله تمام
ده وادي دجلة
آه ما انا كنت رحته كده نصاية ورجعت #
ههه انا كنت هناك إيه ده
وما تقوليليش ؟ #
هه ما أعرفش انك هناك #
أيوه #
عايز أبقى أشوفك قبل ما أسافر صحيح !
مسافر امتى
11 يوم إن شاء الله
هاتي بوسة حنك طيب
#
#
ده ربنا كان هاديك بقى في رمضان ! ! #
هههه #
آه #
هههه #
هههه ##
يالله هاتي بوسة
ضحكتني ضحك ! ##
خذ فشار #
طيب
هههه #
#
إيه ده طعمها حلو #(
الفشارة # #
لأ شفايفك #
#
#
مسافر امتى ؟ ! #
10 ايام كده إن شاء الله
ياه على طول كده ##
آه بقى لي ثلاث شهور ونص اهه هنا . عندي جامعة بقى
مم
طيب استناني بقى عشان جاية معاك ! ! * فلى *#
هههه تعالي يالله #
بس اشترى لي بيت حلو كده وانا أجي #
ونتجوز فيه بقى ونخربها #
هههه #
بس انا عايزة بيت لوحدي الأول ! #
لأ خلاص
لأ ما ليش دعوة
خلاص اتفلقي #
يخس عليك ! ! #
ده انت بخيل بخل ! ! #
ده كان اختبار لك قبل الجواز وانت فشلت فيه ! ! #
احسن برضه #
يالله يا بخيل #
يالله يا رذلة #
انا رذلة ! ! #
انا بخيل ! ! #
ما انت مش راضي تجيب لي بيت أسكن فيه لوحدي ! #
أحيه
أحيه يا ابو سوسو !
#
كده ! !
لأ مع نفسك بقى #
خلاص ولا يهمني أصلا ! ! #
حتعرف على ناس مش بخلا كده حيجيبوا لي بيت وحأجي أهد لك بيتك #
انتي بتقولي إيه يا بنتي ؟ إيه الفيلم اللي انتي كتبتيه ده ؟
ما انا بأشتغل مع نادر جلال ! !
انت ما تعرفش ! ! #
ما هو ساكن معايا فالعمارة ! !
طيب #
طيب عايزة العيدية ينفع والا دي كمان لأ ! ! #
انا عن نفسي حأديك 600 جنيه
انا حأديكي على دماغك
طيب كويس عشان تفوقني من دور الرخامة اللي انا عايشة فيه ده النهارده #
آه #
#
#
بوسة حنك عشان أقبل الاعتذار #
اسم الله ! ! #
خذ ده ! ! #
طق طق #
انت بجد زعلت ! !
خلاص اهه ! ! : *
لأ خلاص
صافي يا لبن ! ! #
لأ #
برضه ! ! # #
#
#
#
#
اهلا اخبارك اه ال naharda
اول يوم جمعه بقى انهارده . شكلها هتبقي سنه سوده .
لي يعني حصل اه من اول يوم كده
محصلش حاجه معينه بس كل حاجه صعبه اوي و حاجات كتير كده لازم احفزها .
اه انا عارفه . انا باكره ال حافز قوي وانتي عارفه بقي . امته هه شارحي ?
بكره . مش motfa2la بل موضوع ده . حاسه انه هبقي قرفانة ميل موضوع كله .
ربنا معاكي يا اختي . بصي بعدها انت هاتفرجي و تاخدي نقتص و منتي mestraya7a
هاهاها . انا عاجبني انه كل ال ناس عرفت انه انا مش ناويه اروح ال محاضرات و عامله حسابي اتفرج من منازلهم .
انتي mashfahmani يا عاما . يعني مسلا بكره انتي هتعملي ال تشريح و ال بقي هياخد نقتص . و ال يوم ال بعده انتي اللي هتاخدي نقتص و انتي mezteraya7a .
انا برضه بحب اعمل كده اخلص ال حاجه ال وحشه قبل ma2btadi ال حاجه ال كويسه
الصور اللي انا برول فيها . ابعثها لي إنبوكس
أو اعمل لها بوست بس بريفيت
قشطة
انت فين ؟
انت فين ؟
إيه ؟
ههه
بوم بوم بوم * جفت * أسمع ضرب نار جامد قوي ل سلمى وليد يا جماعة # \ # / كل سنة وانتي طيبة يا سالومي * بدي * # ##
فيه ناس ابتدت تجري عندكو فالشارع ؟
انتو عندكو حاجة ؟
لأ
لأ مفيش حاجة هنا
مفيش أرضي ؟ ؟
التليفون الأرضي مش شغال ؟
حيعملوا لجان شعبية بقى ولا إيه ؟
مش عارف بقى
طيب ابقى قل لي اخبار المنطقة
قشطة
الدنيا هديت شوية ؟
آه هديت كثير
طيب الحمد لله
الحوار حيهدى بسرعة أصلا . بالكثير بعد بكرة إن شاء الله
يا رب #
بس الإخوان مش حيسكتوا برضه
حيفشخوا الدنيا
آه بس حيبقى صعب . عشان قبضوا على الرؤوس الكبيرة
عريان وبلتاجي وحجازي
آه فعلا والله
#
تعالوا عالهطل يالله #
هاهههههههههه ده احنا منزلناش لبسمله حتى #
# أيوه
هههه
#
إيه الكلام
ما تيجي النهارده
انت قربت تسافر
عايزين نقعد معاك يا عم
ما انا كنت فالبيت . انا بس فالمنيل عند عمي وراجع إن شاء الله
انا جيت خلاص النهارده يعني
حترجع البيت امتى ؟ قبل الحظر اكيد
إن شاء الله نعرف بقى عشان الإخوان عاملين مسيرة وحتسد طريقنا غالبا
حنشوف بقى
اعرف لي كده قافلين مصطفى النحاس والا لأ
طيب انا حأعرف منين # بس أوكيه استنى أحاول أعرف لك
بكيس
كل صحابي في مصر الجديدة
بس اتقل أحاول أعرف
حد عارف الدائري مقفول والا لأ ؟ بليز فوروارد عند تل من - محمد خيري
قشطة
إيه بتعمل إيه كده ؟
لأ مش عارف أقول لك إذا كان فيه والا لأ
في إيه
كان قصدي عالطريق وكده
انت فين ؟
فالبيت
طيب تمام
نبقى نتلم في أي بيت على باليل كده
مبتنزلوش بعد الحظر والا إيه ؟
عمرو بيذاكر دلوقت
على 12 كده نبقى نتقابل
لأ عادي بنتقابل
حظر إيه يا عم #
احنا فينا من الكلام ده
لأ ما انت عارف أهلي بقى #
قل لهم إننا حنقعد فالبيت عادي # ابقى شوف كده ساعتها
حأبقى أقول لهم بقى
أهلي بيقولوا تيجوا انتو #
إيه ؟
إيه الكلام
مش عارف
قشطة
نقول أهلا
ونقول ألو
ههه
عامل أيه يا برنسي
أهو ماشيين مع ريح الدنيا وانتي ؟
ريح الدنيا ده اللي هو كويس والا كويس ؟ #
قصدي وحش
يو مد مشوك لي
ريح الدنيا بيطلع وينزل . بيبقى سريع وبيبطئ . بيبقى قوي ويهزك وساعات يبقى ضعيف وياخذك ب سلاسة
حأح . دنيا
هههه =((
والا كأني قريت ما فهمتش أي حاجة من بعد يو مد مشوك لي
ده الباقي اللي هو زي
الدنيا زي المرجيحة يوم تحت وفوق ؟
أيوه
انتي مستمتعة بالمصيف يا كابتن ؟
عادي
هأهأا آه قوي بالذات لما ما يبقاش فيه سبب #
أيوه والله
جوزت كده
آه ده إحساس فشيخ #
فشيخا الفشخ الفشيخ في الفشخ
هههه #
يا خاينة يا حقيرة !
انتي اكيد في نار #
انتي بتعملي إيه
قاعدة # وانت
انا كنت قاعد على بيتين . بس رايح أجيب سيجارة
سجاير **
قاعدة بتهببي إيه
انت رجعت ؟
رجعت ؟ لأ
ما انا بأقول لك على بيتين
حمام الصباح
رجعت تشرب يا أهبل
أشرب ؟ أشرب إيه ؟
انا قلت لك إيه ؟ آه سجاير
أشرب سجاير
آه
سيجار
لأ تفاريح # قشطة كده
هم
شربتي سجاير من ساعة ما قولتي لي إنك شربتي من صاحبتك سليم ؟
لأ
طيب كويس .
فاكس سجاير بقى مش حاجة حلوة
آه اي كنه هي طلبت معايا ساعتها بس
ما هي بتبتدي كده الله يخرب بيتك #
لأ مش عايزة والله #
طيب يا أختي مصدقك
انتي ومصطفى إيه اخباركو ؟
عادي #
وانت إيه أخبرتك
هههه
انتي ومصطفى إيه اخباركو
وانت إيه اخبارك ؟
بتضحك على إيه #
لأمش فرفر الوان إن شاء الله
ما الواحد بيوحشه الحياة وهو سينجل : ده
آه بس لو جود رالاتيونشيب بجد
إن شاء الله يبقى في واحدة ثانية #
انتي شايفة إن انتي غف كويسة ؟
انا كويسة بس أكيد فيا عيوبي بس أشمعنى
كل واحد فيه عيوبه
لا بأدردش مع سعادتك
إيه ده طيب ده حلو
لأ بأتكسف بأتكسف
اتنيل #
نون سلمتك
الله يسلمك يا حاجة
انا أحب ال 80's استيل ده فشخ زي الدب بتاعتك كده
وانا قوي . بس كنت ما تبقى في كنت هربانة مني #
انتي صاحية ؟
آه
بتعملي إيه ؟
وانت
بأتفرج
انا كنت على بول طالع الاوضة نو
اها
طيب حلو #
بتتفرجي على إيه
انتي تويتاتك حوة قوي ! !
والله انت اللي رافع معنوياتي #
آه يا بنتي . أجدعها صديق
عايزة رأيك في حاجة ممكن
لأ مش ممكن هو ؟
عنك
أنهي يليق أكثر عليا
مم عندك صورة وانتي واقفة ستريت كده طيب ليكي ؟
لأ #
ليه ثانية كده . هم الثلاثة حلوين الصراحة . بس ثانية حأتنح فيهم شوية كده
حاسس إن أخر واحد ده أحلى
بصي . أخر واحد 1 أول واحد 2 واللي في النص 3
انتي كان رأيك إيه ؟
ثانية
انت قصدك أحلى الواحد البلاش ؟
طوق طوق الكابري السترابلس
كابري إيه
آه انا بقى محتارة بينه وبين البلو
قصدي ماكسي
فهمت قصدك صدقيني هههه بس عيدتها
#
مم بصي البلو لسهرة أو حاجة بالليل
السترابلس لحاجة الصبح أو اوت دور تحسيه ربيع كلور كده فاهمة ؟
ما انا عايزة حاجة بالليل
حاجة بالليل يبقى البلو وش
من قال لك إيه ثاني ؟
واحدة قالت لي بلو
هههه مش قصدي #
هو انا قلت لك إن ليا فالفأشون ؟ #
لأ بس بأحب لبسك
مين طيب # اللي تشوفيه
عرفتي منين إني بألبس حلو ؟ #
صورك
إيه ده . كده حأبص عليهم وأشوف #
انا بأركز أصلي #
كانوا إيه البروفيل وكده ؟ والا كله إن جنرال ؟
حأح بتعملي إيه ؟
بآكل وانت
انا لسه واصل الفندق وعايز آكل
انت بتاكل إيه ؟ # #
بززا
كنتي عايزة فيزة من كام ساعة #
بجد # طيب ما تاكل #
بأقول لك انتي كنتي عايزة فيزة . شفت التوت # بس آه انا برضه عايز أقول . جوعان
حأشوف بقى حآكل إيه #
هههه جوعان #
انتي لسه صاحية ؟ ؟
آه
يومك مقلوب
حاجة زي كده #
انتي شاربة حاجة والا إيه #
لأ # ليه
لأ بأسأل يا اختي ما انا أصلي عارف إنك خمورجية قديمة وبتحاولي تبطلي
هههه . آه فعلا #
بتضري نفسك يا فرح . مش معقول كده . بتخسري أقرب الناس لكي
آه # طيب أعمل إيه حلب م
انتي خلاص يا فرح مفيش أمل منك
إيه يا عم حتشككني في نفسي #
إن شاء الله بس اشمعنى #
مش عارف . بس صاحي كده ومنشكح .
بأحب الإحساس ده
بأحبك . . . . وانا كمان بأحبك #
دي أغنية فاشلة #
أيوه . قوي بقى !
بتعملي إيه في هذه الساعة ؟
بألعب في شعري # وانت
بأضحك
بتضحك على إيه يا أهبل #
عليكي يا عبيطة #
انا هبلة مش عبيطة #
أيوه أيوه معلش #
عارفة عندي أرج غريب عايز أشيل حد وأرميه فالبيتين وبعد كده الحد ده يطلع ويزقني بهدومي أهيس مالآخر #
دي أحلام يقظة يا حبيبي #
هههه
وانتي في مواد هبل كده بتضحكيني فشخ . حتى لو بتقولي حاجة مش بتضحك
طيب ده حلو عد الجمايل ##
انتي سافرتي فين أصلا
سخنة
مم لسه بتلعبي في شعرك ؟
اشمعنى
بأسأل قشطة
آه # أصل انا بأحب ألعب فشخ في شعري
هههه بأحب ألعب فشخ . . . . . في شعري
آه والله # انا أهلي قرفوا من امي من كثر ما ماسكة شعري #
كان نفسي يبقى عندي شعر طويل ألعب فيه برضه #
برضه **#
ههه اتريق يا حيوان #
هأهأ #
وإيه
مش عارفة اتكلم انت شوية #
عملت إيه امبارح ؟
أم نمت و [ ] . . . . نمت وأكلت #
وانت
هم قعدت عالبيتين . أكلت . روحت لعبت بلايستيشن ## ورجعت . أكلت . نمت بس كان يوم بوسيتيف
انت لسه فالهطل أصلا ؟
آه
هي الأوضة عندنا لحد 17
انت قاعد مع مين
أهلي بس بأحاول أقنعهم نمشي بدري . النهار ده كده عشان أجيب صحابي بعد كده #
أشمعنى #
هههه يا ابن اللذين #
اللذين آه
لذين * إحم
تصدقي حلوة لذيما
يا بن اللذين عجبتني اختراع يا سواك
ده انت دماغك خربانة منك خالص #
لأ لأ لأ لأ لأ
انتي
لأ انتي آخر بني آدمة فالدنيا تقول كده #
انتي لاسعة يا بنتي
ليه #
ليه ؟ هو كده . كيفي كده #
كيفك على نفسك # #
يالله يا بنت بدل ما أزعلك
* جابت ورا وعملت نايم *
# #
لأ كنت بأعمل نسكافيه وبأشربه #
ما بأخافش يا خطر #
لأ جبتي ورا فشربتي نسكافيه يتحديكي من كثر خوفك
شح
حأزعلك والله بس بتصعبي عليا بس #
لسه صاحية يا بنت ؟
آه
ما تنامي ؟
انا راجعة فالطريق حضرتك # حاليا
آه طيب #
هو الواحد لما بيحس إنه يوم حلو من أوله اليوم بيطلع حلو فعلا !
آه إحساس داخلي # كمان
حصل حاجة والا إيه
أيوه . بيبقى رضا كده
هو آه # بس برضه . انا فرحان أصلا #
حصل إيه #
حاسح حأبقى أحكي لك اليوم كله بقى بالليل عشان أقول لك كل حاجة #
لأ قل لي
أول حاجة دخلت سينما مع ناس صحابي واي حد إيه لو عف فن
وبعد كده رجعت عالهطل . طول الوقت ببفم نورهان وفور لا فرست تم إن 2 ويك مثلا ويارا هافين إيه جهود قفة !
إيه ديت يعني عالبيتين بقى وحناكل
وهطل روم #
إيه ده توتي ##
أيوه ##
دخلت فيلم إيه #
ناس قالت إنه حلو وفيه فكرة ويخليك تفكر زي إنكبتيون وكده بس لأ ما مازجنيش كده
طب انا عايزة أخش سينما فيه حاجة عدلة ؟
فيه تحية حياة . كوميدي
آه آه شفته فالبس اوفيس #
عاجبني التريلر . شكله حلو . وبأحب الاثنين أصلا
آه وانا
طيب خشيه #
ما كسلش انا بس وحأروح
وعايزة أجيب لبس
خذي حد معاكي ومش حتكسلي
ما أكيد حآخذ
ماشي
فيه حاجة عندك ؟ ؟
أيوه
والله انا ما سامعة غير اسعاف # مفيش حاجة #
إن طيب . انا بأسأل إيه صحيح . انا جنبك !
وانت ؟ هههه متخلف
يالله يا بنت بأطمن بس #
والله كآت #
هيه # ربنا يوسيستر #
حهههاا يا رب
بتعملي إيه ؟
نايمة عالسرير
وانت
انا نايم عالأرض
نيمت 4 وصحيت 7 #
ده من إيه ده
ما هو كان فيه حركة كثير حواليا فالهطل عشان ابويا مراسل صحفي فعمال بقى يشتغل واخبار وبتاع
انا نمت 12 وصحيت 4 #
إيه ده الله
انتي ضايعة أصلا في نومك ما انا عارف #
ههاهاها الله يخليك #
ويخليكي يا اختي ويخلينا كلنا
تكلمي كده شوية
عملت إيه امبارح
# عبأ ولعنا الدنيا #
إيه # #
انتي عملتي إيه ؟
احكي لي
لأ نمت ونزلت سيتي #
ههه
إيه ده كنتي تقولي لي ! !
أقول لك إيه بس # #
إيه اللي حصل #
بصي . هو انا قابلتها 7 : 30 كده
قعدنا عالبيتين وبتاع شوية
8 : 15 طلعنا . نزلنا 10 #
نزلنا *
نزلتو فين #
حاساك بتختصر فشخ #
ما هو أصلي حأقول لك إيه ؟ بأقول لك طلعنا الهطل روم 8 : 15 . نزلنا منها 10 . ما هناك يقال يا صديقتي ؟ #
انت عطيت معاها ؟ أكيد لأ #
دماغك بتروح بعيد ليه #
قعدتي ربع ساعة عشان تبعثي دي ؟
هههه والله معلق انا قلت لك
أمال قصدك إيه
انت قلت كده #
آه آه
أصل قعدنا يعني وهيسنا وبتاع . بس كان بقى لي كثير ما ضحكتش قوي كده من قلبي
غيه ده طيب ده حلو
هو قمة التهييس كانت عالية فعلا
والله
بست
انت اتجننت هه
بصي هو انا مجنون فعلا
انتي مجنونة والا زي بقية الالناس كده عاقلة ؟ #
لأ انا مجنونة #
لو ده جنان ، اتجنن
لو *
هههه ضحكتني فشخ #
ليه شلتي علمت الأنفينيتي ؟
عشان فاكس ما فيهاش أنفينيتي #
فيه حاجة حصلت والا مع نفسك يعني ؟
لأ عادي
فرح . .
أيوه
بابا عايز يبعدك عن الخطر . مش أكثر
آه طبعا ولما يحصل لنا حاجة فالطريق أبقى أفرح به #
ما هو مفيش حاجة في طريق الساحل نو . إن شاء الله يعني . ما سمعناش حاجة
ترسة إيه ما نز إنستينكت
حبيبي انا سامعة صوت رصاص من هنا فحأروح نازلة ؟
وما له
وما له
خلاص بالراحة بالراحة كده
هو خلاص أخذ القرار طيب والا إيه ؟
قال نجهز الشنط احتياطي
مش مسافرة انا
قلتي له كده طيب ؟ #
ما قلتش لسه مش لما يرجع بس
هو فين #
فالشغل ميتين #
فيه شغله ؟
شيراتون
طيب إن شاء الله خير
إن شاء الله #
إيه الكلام ؟
كلام في إيه #
في أي حاجة #
ما لك ؟
ما ليش ليه
حأح بأسأل
آشي يا . عم #
آشك ؟
ما بدل ماشي
# بتضحك
احكي لي قصة
مفيش بأشوف ألبوم عمر دياب ده #
سمعت إنه أهيف من اللي قبلة
ما أعرفش #
مم
طيب .
ما اللي سمعتها حلوة اسمها تخيل
قشطة . يالله برضه احكي لي قصة
احكي انت
بأنام تقريبا
تفوق وتحكي لي ##
يا رذلة !
انتي قولي
والله ما عندي
حأفوق وأحكي لك
آشي
آشك ما له ؟ ؟
ارغي طيب
ارغي انت هه
لأ ارغي انتي ! ! !
لأ انت #
طيب طز فيكي عشان انتي وحشة !
إيه يا عم بالراحة بس كده
إيه
بالراحة مش كده
بالراحة إيه
حارقة دمك يعني
بس مش كده
بصراحة انا ما كنتش مع فض الاعتصام
أصل هم كانوا قرفينا بس كانت الدنيا الى حد ما ماشية يعني
وابتدينا نتعود ونتعايش . فخلاص سيبهم
بالضبط
يعبروا عن رأيهم
وبعدين كنت حأشوف نوران النهار ده كمان #
بالضبط ما هو ما عملوش كده مع بتوع التحرير والا دول ناس ودول ولاد كلب
وانا كنت حأشوف مصطفى
ده انا مسافر بعد اسبوع يا جدعان . جايين يعملوا كده إنه ؟ # يا كوكو #
والله نحس هه
آه والله #
انا أتضايقت فشخ بصراحة عشان خلاص كده . الحوار مش حيهدا كاملة قبل اسبوع عاه متضايق
هو حوار كازئ
حوار إيه ؟
انا قلت حوار #
آه
” هو حوار كازائ ”
حأه حوار إننا مش حننزل
وكمان حظر تجواال
آه
لأ هو مش حظر . هي حالة طوارئ
فاللي هو يستحسن ما ننزلش
هم #
لأ قالوا
فيه حظر ل 4 العصر
حأح ربنا يستر بقى
انا فقري كده ليه طيب ما كانوا يستنوا أسبوع ! ! #
ما أعرفش والله #
السيسي ده عليه حركات
هو جيلنا مش عاجبه اللي يضيع علينا الأجازة
أصلا متفق مع الإخوان من أول الأجازة على فكرة
هم بيعملوا كل ده أصلا عشان يعاقبوا جيلنا ويعلمونا درس
هههه ده ليه بتفكر كده يا حبيبي #
اصلي اتفصلت ! النهار ده كانت نوران حتجي لي تاني وبكرة كنا نازلين مش عارف مع صحابها فين وبالليل كنت رايح العب كورة .
وبعد كده كنت بأضبط مع ناس ثانية ما شفتهمش من أول الصيف #
انا أسبوع ومسافر . مش عايز امبارح يكون آخر يوم اشوفها #
عايزة اساعدك
يا عيني يا محمد # والله يخرب بيت كده
اساعدك *
بس ما فيش حاجة بإيدي
ما انا عارف #
انتي ساكنة فين بقى بالضبط #
عارف البركين اللي قدام القسم انا فالعمارة اللي قبلها
هو إيه البركين بقى اللي قدام القسم ده ؟
مبنى بركين يعني أو بركين تحت الأرض ؟
لأ عارفة القسم
عارف #
مدينة نصر أول ؟
أيوه عارفه
العربيات يعني اللي راكنة قدامه ؟ #
آه فيه بارك
انتي ساكنة فالعمارات اللي تحتها مكتبات دي . وفيه محل كده اسمه بيت وورلد أو حاجة كده
آه إيه ده
الباركينج اللي بعد ميدان الساعة ؟ ؟ ؟
اللي قبله قصدك
انا تحتي العزبي
أمال ليه بتقولي عند سيتي ستارز ؟ انتي كده أقرب لعباس # ما بتعرفيش توصفي #
انا ما بأعرفش فعلا انا بأخلي الولاد اللي يوصفوا
هههه ضايعة
انا زهقان
وانا
تعالي ننزل #
انت كوت أكيد
ما بأحبش أحس إني محبوس كده
عندي باحب أصلا من كده وبأتخنق وبأفرك وما أبقاش مرتاح
عا عايز أضرب حد
إيه القرف ده # باحب قذرة #
آه ! ! بأحس إني متكتف كده
ضرب النار ده عندك ؟ !
آه وقدامي اوت بيولع
طيب خشي جوا بقى
انا فتحت شباك #
انتي عبيطة ؟ لأ اقفلي والنبي . لو سمحتي
عمرو ومحمد طلعوا يتفرجوا تلقى عدت من جنب وذن عمرو بالضبط ! !
يا نهار اسود انا برا
في واحد شايلينه
طيب خشي بقى . بطلي غباء
عايزة أتفرج #
دخلتي ؟
لسه حالا #
انا سامع الضرب أصلا من عندي
انا شايفة استيون سعيدة #
سعيدة إيه بس ؟ ؟
انتي والله مجنونة
هههه انا عايزة رصاصة تيجي فيا
انتي مستفزة على فكرة #
والله ليه تيجي وانا مسامحاهم والله #
بطلي استفزاز بقى ! ! ممكن تخشي ؟ #
مش عايزة
ماشي يا فرح
ههاه دخلت خلاص : *
شكرا ده لنفسك مش لي
عارفة والله
حاسح متخلفة
إيه ده #
إيه #
مش متخلفة #
مختلفة #
ضربت #
هه
هههه ضحكتني والله بس شكلك بتسخر مني #
لأ أسخر ؟ خالص #
فيه صور جامدة فشخ #
عارفة ليل وانا ؟ سمعتي له أغاني ؟
عارفة أكيد بس ما سمعتش
طيب طيب قشطة #
بأبقى كده لما حد يقرا الببم بتاعتي وما يردش #
يا لاسي
إيه ده
لما حد يسألني انت ونورهان ليه مش متصاحبين #
هههه # كمل كمل
لما واحدة مزة ريحتها حلوة تعدي من جنبي
هههه يا ديني عالضحك #
لما ألاقيكي انتي اللي كلمتيني الأول من غير ما انا أكلمك #
ده مالصدمة ؟ #
أيوه #
لما ابويا يقول لي لأ مفيش خروج النهار ده #
لما الواحد يفتح الاخبار
ههههه يا دين امي #
انتي مش فاهمة انا مفشوخ ضحك قد إيه
هههه دي مضحكة قوي هههه ده بجد #
لما أكون قايل لابويا إني في حتة وأكون في حتة ثانية وفجأة أشوفه هههه
هههههه بتعمل نفسك من ضمن الجاكيت #
استني بصي دي # انا كده
وكده
هههه انت ازاي مسخرة #
إن فاكس مش حتبان #
هي إيه جت لي صورة واحدة
بصي دي ! ! ! ! # #
النقط يعني طيبين تمام ؟
انا غبية بس فالآخر ما بعثتش حاجة يعني ؟ #
آه . اللي هو لما تلاقي حد تبين وشك بيبقى كده . وبعدين ما يبعثتش حاجة #
هههه أيوه عارفة الإحساس ده #
ياه . انا ضحكت الحمد لله
انا مش بأضحك إلا لو اي شارد لا فني تهين . ما بأعرفش .
حاجة رذله قوي
بجد ده ليه #
لما أقول حاجة وسط ناس وما حدش يرد
انا كده برضه هههه #
مش فارقة أصلا #
عارفة عارفة #
والله نفسي
يا لهوي عايزة قطة كده #
آه
آه إيه
إيه آه
انت قلت آه
عايز قطة كده برضه بأحب القطط يعني قشطة #
يا سلام عليك #
عيب عليكي
ضحكيني بقى انتي شوية #
لأ انا بأضحك بس انا نكدية النهار ده فشخ #
يا شيخة ؟ #
طيب يا نكدية انتي
آه والله انت اللي ضحكتني
انا خايفة #
خايفة من إيه بس ؟ ؟
مش بأحس بأمان لو بابا مش موجود ومش هزار
ليه هو راجع امتى ؟
مش حيعرف يرجع النهار ده # وكل شوية بيكلم يطمن علينا خايف والله عيط كثير النهار ده #
لأ إن شاء الله خير دو
إن شاء الله بقى
انتو محتاجين حاجة فالبيت ؟
لأ
سنيكرز طيب ؟
بس انا بأتكلم عن راحة نفسية
سنيكرز بتعمل راحة نفسية جدا على فكرة
بأكرهها
احنا ما ينفعش نعرف بعض
دي حقيقة #
شوية . وبأفكر أنزل الكردية أهم من حياتي #
انا كمان محتاج أشحن #
نموت عشان كارت شحن # إخص
لأ ما إن شاء الله مش حنموت #
بلاش تنزل ليضربوك #
ما انا شوية لو أجواء لطيفة حأنزل أجيب #
بس انتي اللي تنزلي يعني عادي #
أهلك مش حينزلوكي إن شاء الله
إن شاء الله # يرضيك أقعد من غير رصيد !
إخص انت مش حلو
آه يرضيني وانا مش حلو وطز فيكي
بابا رجع \ # /
إحساس الأمان خلاص جا لك ؟ #
آه انا مبسوطة فشخ
أصل انت مش فاهم ابويا ده إيه بالنسبة لي
الله # # انا اختي كده برضه مع ابويا
# ما معظم البنات بتبقى قريبة لباباها
آه . وانا حبيب امي #
يا اختي #
حأه #
بتعملي إيه يا بنت ؟
نايمة وانت
وبعد كده نلين #
هههه
بس بأقول لك إيه بقى بأكره فشخ لما حد يقرا وما يردش .
بجد بجد . بأكره كده عشان اللي هو انتي كده مش عامل لي اعتبار يعني ؟ #
طيب * باب *
نعم ههه هو انا عملت حاجة #
بأقول لما حد . هو انا قلت انتي ؟
افتكرت بتكلمني #
لأعيب عليكي انتي بتعملي كده ؟ #
لأ
مع ناس ما تعرفيهاش كده
في بيتك ؟ #
في بيتي إيه ؟
في بيتك إيه . افتكرت أني سألتك بتعملي إيه كده #
حاهههههههههه
هههه أقسم بالله أنت دماغك مع نفسها #
إيه دماغك مع نفسها دي ؟
دماغك ضربة قصدي
ما هي ضربة مع نفسها #
انتي اللي بتفهميني يا فرح
إيه ده
هههه
أفتكرتك بتديني حضن الليهو أتعس أوكيه # |
ماشي
ماشي #
هههه ولا تضايق نفسك #
بتهببي إيه ؟
شحنتي ؟
بابا مش راضي أنزل
لأ فمتنيلة مرزوعة في البيت
وانت
انا متلقح مكاني . حاأنزل الجيم تقريبا
عف وانا قاعدة كده عف
حتنزل #
يا ماما جوه الهطل
برضه أكيد حتعرف تجيب كردية
مش بأحقد
لأ مش حأعرف # ما هو لو عرفت كنت نزلت جبت وجبت لك انتي كمان
والله ده من كرم اخلاقك # بس فاكس تطلع أصلا
ما حأشوف لو عرفت قشطة
فاكس والله
قشطة لو عرفت مش بأقول لك حأقتل نفسي عشان أشحن لك #
هههه يا ابني انا بأقول لك يا حمار ما تطلعش لاعشاني ولا لك #
ما هو حأشوف بقى كده
# أسمع الكلام #
انتي مين أصلا عشان تقولي لي أعمل إيه وما أعملش إيه #
أولع #
ما بأهزرش
في مسيرة إخوان عند سيتي هنا
يا حبيبي
بأتفرج من البلكونة . أخيرا حاجة عندنا #
# خش جوه زي ما قلت #
لأ انا جامد انتي لأ #
أتوكس #
انا غلطان أني قلت لك أم الكلمة دي #
هم حرقوا العربيات اللي عندكو في الجراج اللي جنبك ؟
حرقوا عتة وكام نقل وكام عربية آه
مم وإيه
قريب ماما مات .
سوري على فصلان بس أول مرة أسمعها دي #
لأيا ابني عادي الحمد لله
كل شوية حد يقول لي حد يعرفوا مات انا أبتديت أقلق
هي إيه دي
صدقني عارفة الاحساس ده بالذات بعد ما محمد اللقاني قريبي ده اتوفى
يا رب
مش قلنا انا جامد ؟ ؟ مش زيك يا ماما #
انا أجمد هه
أيوه أيوه طبعا #
والله انتي توت #
انا صغير ؟ ؟ انتي أصغر مني أصلا يا حبيبتي . أعرفي مقامك !
هاهااهه بالعقل * نيرد *
ما هو المشكلة إنك هاطلة أصلا #
انا مش هاطلة #
إيه . متخلفة
ب [ ] . عبيطة
ك [ ] . هاطلة
ل [ ] . مجنونة
هبلة *
طيب إيه ؟ عايزة تعملي تعديل ؟ #
ما فيش تعديل للسؤال واختياراته
عبيطة
انتي أول عف لا عبوفيه لمجرد إنك وافقتي تجاوبي أصلا ! #
ما انا كمان بالشارع # بس بقيت باليوم عشان أخر مرة كان فاضلي أقل من شهر وأسافر فقلت خسارة
آه فهمت
فخمتو أوف !
كنت في ال بحر ههه
لألأ يا قفة انا زعلت
ليه
مش عارف #
صالحيني #
مش بأصالح حد # #
ولا حتى انا ؟ #
لأ انت حلو #
لأ لأ فصلتيني خلاص انا حأنتحر كده
هههه
طيب كويس #
لما تموت قول لي
قلبي الصدمة قوية ما كنتش فاكرك كده
انت قلبك قاسي . قوي قوي انت مش بتحس
كده وكده
هو ؟
هه إيه
هه إيه
أوكسي الكيس البنبي #
بقعة إيه #
كاركديه
أشيلها أكسي البمبي #
قلبي
هههه اعلان بيض
انتي اللي دمك ثقيل بس #
أشي #
انا زهقت من أشك اللي كل شوية تشتكي منه ده
أشي أشي أشي روحي لدكتور طيب
انت عسل قوي #
انتي الطحينة #
ليه كده بس
كيفي كدةة
كيفك مهبب بطين !
#
لأ ردي يا ماما
مش معنى إني بعثت لك حاجة تنهي القفة يبقى ما تحاوليش تحييها مرة أخرى
إيه الجو ده #
شوفتي ؟ #
بس كان برد والا حر ؟
أهبل #
) إيه الجو ده (
هههه
لأ #
انا بأحب الصورة دي فشخ
آه #
الأدب والا دي ؟
يا ذكي اللي بعثتها لي لأ اللي حطيتها دي اختك ؟
ما لك بالراحة بالراحة
دي اختك ؟
آه #
شبهك #
كل اللي بيشوفها بيقول لي مش شبهي خالص
هو الطلعت حلوة : ع [ ] (
لأ شبهك #
لأ شبه امي وانا شبه ابويا . بصي
على فكرة انتو ال 3 شبه بعض فشخ هنا # باباك اللي مختلف
إيه ده بجد ؟ هم طيب #
# آه والله
بس انا # أحلاهم #
غرور ده والا ثقة بالنفس #
والا ده والا ده . بأحاول أرفع من معنوياتي #
# يا حرام
يالله يا بنت
مش حا يالله #
حأزعلك #
ما تقدرش #
لأ أقدر
هو انتي بس اللي بتتكلمي فرنساوي ؟
هههه فرنساوي قفلتني #
هههه طيب فتحي يا وردة #
قفلي يا وردة #
هو انا اللي تحفة كده والا إيه ؟ عشان الكنفوس بتبقى بتضحك قوي #
تحفة إيه #
مالك مقروفة كده ؟ #
انا مش ممقروفة #
عارفة
انا مش مقروفة
والا دي ضحكتك ؟ #
ضحكتي #
نامي نامي
انتي عارفة ؟ انا برنس
اكيد #
حاسح بره ثلثاية كده
متخانق بس مع أقرب حد ليا
إيه ده مين إيه اللي حصل
ليلى مي بست فرند بس اتسلحنا
طيب حلو
هو ما تصلحناش بس هي فكت شوية
طيب الحمد لله دي بداية المصالحة #
آه الحمد لله
فرح عاملة إيه ؟
مم وانا كويس انا كمان الحمد لله
يا شيخة ؟
كان نفسي أنزل البحر والله
أيوه بقى
طيب بأحسدك والله
لا بأهزر اكيد مش بأحسدك بجد انتي اتضايقتي الا إيه ؟
إيه ده يا شيخة ؟
طيب اتصوري معاه ! !
أيوه وانا كمان بأحبه !
طيب انا كنت فاكر إني حأضحك نفسي لو أتكلمت مع نفسي بس زهقت . يلا سلام #
وعاملة إيه ؟ #
انت دماغك هههه فس
هههه
كنت زهقان لمدة 5 دقايق كده
عبيط #
انتي أعبط !
على فكرة #
تحت فكرة #
ألش رخيص
الرخيص ده تلاقي في السوبر ماركت #
تعالي هنا . ده انا ما صدقت لقيتك ! !
لقيتني إيه بس
رجعتي يعني
مش لاقيتك أتعرفت عليكي ما تعيشيش الدور بس #
أيون
عامل إيه
إيه ده بجد ؟ الله
انتي إيه اللي مفرحك ؟
مصطفى كويس بأقول له يومين كده الحمد لله # #
هههه وانا عندي نفس الحكاية # #
طيب الحمد لله #
قولي لي قولي لي إكساميبلس #
مش أكمة بس اللي هو أي وقت يكلم يجي ينام لأ مش حأنام واحشني عايز أكلمك حاجات كده
أيوه أيوه ! الله #
يا سلام سلم #
ههه قولي انت
زيك كده برضه
برضه ما نمتش عشان قالت لي نتكلم شوية #
بعثت لي راندوم تسكت مساج كده واحنا بنتكلم لقيت مساج منها ” هي . . . اي لف أو ”
يا عينيا #
نمت 6 وصحيت 10 #
إيه يا ماما إيه في إيه ؟
اتخنقت معاه بس ما ليش نفس أحكي
مش لازم تحكي
هههه يا محمد انت بجد اللي بتضحكني #
ما انا عارف
أصل انا قول #
إيه ده انا . شكلي تخين قوي فالصورة ! ! #
بتعملي إيه يا بنت ! !
لأ عادي #
فيه حد يبقى عارفني ويبقى متضايق ؟ ده كإنك بتشتيميني كده ! !
# ماشي يا اخويا
ماشي يا اختي !
بتعملي إيه طيب
قاعدة وانت
إيه قاعدة دي ! انا عايز تفاصيل ممددة حاطة رجل على رجل
ممددة آه وانت
هههه أوكيه أوكيه . انا قاعد عالسرير بس مش ممدد
رجلي اليمين مربعة ورجلي الشمال مثنية عادي . فاهمة حاجة ؟ #
انا فالمنيل أصلا عند عمي #
اشمعنى
رحنا نزورهم وبتاع ونتغدى عندهم . مش عارف ما لقوش غير النهار ده #
انتي ممدة فين ؟ عالسرير ؟
# إيه المشكلة طيب ده أحسن بعيد عن الإخوان وكده
بعيد إيه ده لسه مسيرة معدية من عند البيت # جايين من الهرم تقريبا وطالعين على رمسيس
الله #
ما تروحي تقعدي عالبحر ؟
شوية مليش نفس #
مش كنا كويسين #
مش عارفة بقى
حصل خير حصل خير
شكلك انتي اللي دماغك ناشفة # #
ازاي ؟ #
بأهزر . بأقول أي حاجة وخلاص #
بالنسبة إنه بقى كوت فشخ عشان عيطني ؟
يعني هو كوت دلوقت يعني ؟
آه بس انا كرهت نفسي ما بأحبش أعيط قدام حد
قدام حد إيه ده صاحبك يا عبيطة !
هو ده أي حد
لو مش حتعيطي قدامه حتعيطي قدام مين !
لأ مش بأعرف انا عمري ما عيطت قدام حد صاحبته
اتنيلي كلميه كلميه
كلميه ! ما تبقيش عبيطة
أكلمه ليه #
عشان هو بيحاول يصالحك
طيب ما خلاص قلت له ببم مش عايزة أتكلم موبايل #
إن طيب #
حد عارف الدائري مقفول والا لأ ؟
كنت فالبحر أيوه
طيب
فيه إيه ؟
قشطة
بتعملي إيه ؟
مش بأعمل وانت
والا انا
ما لك
متضايق بس من نورا شوية
عمالة توتس توتس وسايباني باعث لها ببم ومش بترد . قعدت ثلث ساعة مابتردش وهي قاعدة على توطير
ونو بتقول لي اي كار ومش اي كرة .
قصدك كلامها عكس فعلها صح ؟
آه
هو ساعات بتبين إن شي كار . بس مش مسة عف لا تيم
عارفة بتتعامل كأنها إن إيه رالاتيونشيب بقى لنا سنة مثلا فاهمة قصدي ؟
اللي هو زهقت أو كده أو اللي هو أتعس بورين يعني ؟
لأ لأ
اللي هو أتعس بين إيه ياه عف تحت كوت سوف وبتاع فخلاص .
اللي هو مش لازم بيتكلموا كثير أصلا . وكده يعني اللي هو مش في أول الريلاتيون
الاثنين سور 100 فال 100 إن لأي كار وكده فالرالاتيونشيب ما بتبقاش بقى كوت ووردة أو كده .
فاهمة أقسم بالله بس مش عارفة أفهمك
فاهمة
هههه قشطة
قابل
آه انا لسه حاصل لي الحوار ده تودي بالضبط
انتي عملتي فلو لنورهان ؟ # من امتى ؟
ده من زمان جدا
والله ؟ # ما لاحظتش #
آه والله #
طيب يا اختي #
صاحية ؟
لسه نو
إيه الجديد فالبلد ؟
بتسألني انا ؟ # والنعمة انا في الساحل #
مش عارف يا عم بالراحة علينا
حاجة لها دعوة بإيه طيب
به أصلا فركشت معاه بس هو ما أخذهاش فركشة والا انا #
لأ انتي احكي لي دلوقت بقى حضرتك
قلت له مش قادرة أستحمله وكفاية قرفه
أصله جا قال لي عمرك ما حتعرفي تبسطيني
حد يقول كده لحد ؟ وانا أصلا طلعان عيني عشانه
ده انا عمال أدور له على شاليه عشان ييجي وأقنعت صاحبه يسافر تخيل
عشان كان حيموت ويسافر
وهو قال لك إيه لما قلتي له مش طايقة قرفه ؟
ما قالش قال لي مش بأتكلم عالبيبم #
طيب كلمك ؟
اتكلمنا وقعد يهزر ويضحك استفزاز عليا
دلوقت قلت له اعمل لي دليت ههه
عامل رد وما ردش #
انا عطشان
انتي عطشانا ؟
اشرب ؟
لأ
ماشي #
حد يعرف الزمالك عمل إيه ؟
خسر زي كل مرة
اهلي ناطون #
هههه هه
ايه ده انتي أهلاوية ؟
اكيد
وهو # #
اهدي كده
بأتعفرت #
عارف عارف
قمر ؛ ؛ #
هههه انت ازاي عندك صورة لكل حاجة كده هههه
بتضحكني فشخ
انتي على فكرة شخصية فروحه كده
ايه ده طيب والله اسم على مسمى ! !
هههه شخصية فروحة ازاي #
أم مش نكدية
بجد بأحبك #
فالأول افتكرتك قلتي بأضحك فكنت كده #
بعد كده قريت صح . بقيت كده #
هههه اقسم بالله ضارب #
إيه ده ليه بتقولي كده ؟ # انا دماغ رباني #
عشان انت دماغك فيس #
دماغي عاليا #
لأ وسعت منك #
لأ انا جامد فشخ
جو شاي جو شاي ؟
هو ؟ هو ؟ ؟
حاول
فرح !
عملت رد وكملت نوم أسفه والله
لأ عادي
مالك
انا نمت على 7 كده
وكنت بأكلم نوران ورحت فالنوم
وأختها سخنت وما كانش فيه حد فالبيت وانا جارها
قعدت تتصل بيا وبنغز وانا كنت عامل موبايلي سيلان
طيب وبعدين # #
آخر مرة اتصلت كان 11 وانا صحيت 12 كانت هي نامت
اتصلت بأختها
شاس بتر الحمد لله وأخذتها مستشفى جنبنا
بس متكدر عشان كنت نايم وما وقفتش جنبها وإن شاء ندد م
طب الحمد لله إنها كويسة وتتكدر ليه انت مش قاصد مثلا
أيوه بس انا كل ما أجي أنام أروح عامل من فيبراشيون للود عشان احتاجتني
عملته سيلان بس شوية عشان كنت بأعمل حاجة ولما رجعت مسكته نسيت أعمله لود قبل ما أنام
ده الوقت اللي الراجل بيبان فيه قد إيه هو راجل ويقف جنب البنت وانا مسافر كمان
يعني موقف زي كده مش حيتكرر ثاني خلاص أنيتيمي صون ! ! عية #
على فكرة ماشي بس ده لو انت صاحي وسامع خلاص
عارف روح جيب ورد واديه لها واكتب لها فيه إنك والله كنت نايم وآسف
حتحبها فشخ
هي مش متضايقة
ما انا خليت ناريمان اختها تصحيها من كثر ما كنت قلقان #
انا بس اللي متضايق من نفسي
ما تضايقش مش بمزاجك
بس سبت الموبايل سيلان ! ! ده اللي مضايقني ! !
ربنا عايز كده
حأح ونعم بالله
طيب نقول وحشتيني
وانت كمان والله مش مكتوب لي أشوفك قبل ما تسافر #
فقريين احنا الاثنين # وبعدين ما انتي بتشوفيني كل يوم #
قوي
فين حتقول لي في أحلامك بقى
لأ كده #
إيه يا عم ده هههحهاهاا
مش عارف بأبعثهم لك ليه #
هههه عشان انا غير الكل #
بأحسب #
هههه آه بأهزر أكيد #
طيب ما انا غير الكل بالنسبة لك برضه #
غلط #
ماشي # عارف أصلا #
بصي أصلا انتي لما تبعثي لي بأسيب اللي في إيدي وأرد عليكي ازاي #
إيه الكذب ده #
طيب على فكرة . . . والا # بلاش
لأ جيب لي آخرك كده #
لأمش آخري والكلام ده انا مش بأسخف زيك بأحبك ولكي معزة حأقول لك #
هههه إن سخيفة #
لأ # انتي حلوة #
أصلا مش بأرغي مع بنات كلهم بتوع دراما وبتاع انتي لأ ##
إيه ده طيب # طيب والله نفس الحكاية معاك انا بأعمل لالولاد رد وما بأردش #
عدة انتي ليه رذله كده #
انا رزلة # لأ
أكيد كلهم لما يشوفوا إنك عملتي رد وما ردتيش بيبقوا كده
هههه لأ بييجوا يتكلموا ثاني يوم #
ما بتوصلهمش الرسالة ؟ #
زي ما انا عملت بعثت لك وعملتي رد وبرضه بعثت ثاني يوم # بس انا رخم #
هههه لأ انا نمت امبارح والله بس #
انا عدتها بس المرة دي #
والله انا شخصيا بأنام على نفسي #
على فكرة بقى انا كمان
انت عاملة أوف ليه يا قفة # \ # /
عشان ما حدش يتكلم # بس حأشيلها
عشان الناس تتكلم وبعد كده تقري وما ترديش ؟ #
آه عادي #
عشان انتي لسطر
واحدة اسمها قفة . مستنيين منها إيه ؟ #
هههه قفة #
بأحبها قوي \ # /
وانا كمان بأحبك #
قصدي عالاسم بس على فكرة #
حأحن
حأحن *
مش عارفة تزبلي
هههه
كنت مستنيكي تكلميني
انا أصلي أهلي قرفوا امي بس انا فعلا ما كلمتكش انا آسفه لقيتك عف والله كنت حأكلمك
شريرة
كان فيه إيه طيب
كان حوارات كده مع أهلي شديت جامد فشخ معاهم وكنت متكدر قوي
طيب وبعدين ؟ تصالحتوا ؟
وليه أصلا
لأ
بس كلنا هدينا يعني وقلت لامي نتكلم بكرة
طيب الحمد لله بس ليه كل ده
حوارات تبع الجامعة كده فشدينا
وبعدين بقى إيه انا امي وابويا لما يبقوا متضايقين وبنتخانق يروحوا راصين لي كل حاجة عملتها غلط من ساعة ما اتولدت
وتلقيح بالكلام . ومش حيصرفوا على جامعتي وكلام كثير فالسياق ده اشتغل انت بقى . حاجات كده
يا لهوي أهالي نيلة # ام تلقيح الكلام ده أهلنا كلهم توت كده # بس فكك والله
ما آه خلاص قشدة
انت عملت ففوريت هههه
طب احكي لك الحوار #
ولد بيلقح بكلام على مي بيستفريند : ده معانا فالجامعة هو في 4
وعلى واحدة صاحبتي كمان فعملت له منسيون
قلت له حد علمك ازاي تكلم بنات قبل كده
انت بكأسي هو جبان # ما ردش وانا حأموت وويرد عشان أفشخ امه #
اي حب أيه دي . حاجة تشغل فعلا بدل ما احنا متكدرين كده
فاكس نتكدر ليه مفيش حاجة تستاهل
بني آدم السبب ؟
ما يولع
عيش يومك كانوا آخر يوم ليك * نار *
انتي رايقة قوي دلوقت شكلك
على فكرة انا أقسم بالله مفيش مشكلة مش عندي حاليا بس قررت أفكس
أوجع دمغي ليه اياكش تولع #
يا
حأح الحياة حلوة حنعيش كام مرة يعملها هه
الحياة حلوة بس نفهمها
الحق عليه
الحق عليه
ان حتنام #
آه
أصل تنام وقرفان ليه ليه
وهي ليه مش عارفة تخليك أحسن
هو فين ؟
ليه إيه اللي حصل بينكو
مش عارف
مش عارف ازاي
أصل الحوار كبير قوي يا فرح
ازاي
هي مش 100 % اموتيوناللي أتتصحد ليا
مين قال لك
طيب وحتعمل إيه
إيه اللي حيخليك ترتاح
ولا حاجة
ازاي
مش حأعمل حاجة ومش عايز حاجة
أسافر بس
اهدأ طيب اهدأ
انا هادي
مش متضايق
يبقى نام نصيحة مني نام فكر مع نفسك
ما هو بأعمل كده أهو بس بنتكلم .
لو عايزة تقري اوريكي والا ألخصلك كده ؟
وريني
انتي لسه فاكرة ؟
لسه صاحية #
فاكس شت هيستوري بقى وبتاع
والا استني . عشان فاكس أحكي برضه
وصباح الخير
صباح النور
بس وكملنا كلام بس ده اللي فيها
شكلك متضايق فشخ من كلامك فعلا
يا
طب وصلتوا لق
لإيه *
بس أول ستي فيثفل على أساس إن في أمل عور رالاتيونشيب تتطور والكلام ده بس مش عارف
بأفكر أروح أعيش حياتي وخلاص
لسه بتفكر يعني
تقريبا كده آه
انا لما أروح امريكا وأعيش حياتي حأبقى زيها كده . وده اللي انا عايزه
اللي هو شاس سبيشال بس مش مية إفريثينغ . وانا كده بالنسبة لها . أفين توجه كلامها بيقول غير كده بس انا عارف
لو شايف إن هي بتعمل كده يبقى خلاص
بتعمل كده إيه ؟
عايشة حياتها قصدي
لأهي عادي
هو بس الفرق إن هي مش بتموت فيا فاهمة ؟
الليهو أوكيه شاس كوت . لو جيت أنام أو برب فور إيه لون تم لأ ما تسيبنيش . وحشتني . بلاش بلاش . كده . سبيشيل قشطة .
انا بقى من غيرها بأتعفرت كده #
آه فاهمة فشخ #
انتي كده #
لأ بأحسه ساعات كده بس هو ككلام من نفسه بيقول لي عكس كده
أيوه ! !
ما دي أوسخ حاجة #
ساعات لما تحط صورتنا مثلا تقول لي عارف ساعات بأفكر لو حد سألني مين ده حأقوله إيه ؟
بأقول لها محمد
بتقول لي لأ
ساعات عادي . كأني إيه رالي كلس فريند . وساعات كأنها ما تقدرش تعيش من غيري
اتجننت
قلبت المواجع
إيه بقى انتي ماله صباحك المقرف ؟
فبيطلع قرفه فيا
لأ هو مشكلة أنه أرضا 24 حور
لو رايق بيبقى مفيش أحسن منه
احنا ربنا مش حيعتقنا ؟
ما أعرفش بس بص انا واثقة من حاجة
طيب احنا اللي لازم نعمل فيهم كده . مش حد ثاني . أصل وسطل وإنه تم ده اكيد . بس مش عايز حد ثاني هو اللي يعمل كده . لأ . احنا !
انا حاسس إن فمرة . حنزهق ونبقى زيهم
وهم حيبقوا تحت رجلينا # #
ما هو ده اكيد إنا . الريادي زهقت
انا عن نفسي قررت لأ نأخذ موقف مش حأكلمه #
ف #
عايز يتكلم يتفضل
طيب حأعمل زيك
امين #
لأ بس انا في موقف مختلف صحيح
شي ندس مي حلب ولازم اقف جنبها في حوار كده وما ينفعش أسيبها #
يبقى . خليك معاها
محظوظة
ومش مسافرة 4 شهور
مصطفى في شرطة حضرتك # ما بيطلعش غير يومين أجازة والباقي جوا ما ينفعش اكلمه حتى #
آه صح صح !
يبقى الحال من بعضه
هههه =((
ونبقى احنا الاثنين اعداء ولو حد في نفس الحال ممكن نعمل له عضوية #
هههه إيه الشر ده #
مش شر ولا حاجة ! !
لأ
ده عشان نشكي همومنا لبعض
نقعد كده في دورية
وتقولي قصتك #
عارفة الحاجات دي ؟ ؟ #
أيوه زي الادمان كده # اكيد عارفة هأهأها
وانا بأكلمك
هه وانا بأكلمك إيه #
مهما قلت حاجة تنهي القفة . كملي كلام بلاسة . . .
# حاضر
ما تضحكيش
# براحتي
هو براحتك آه بس انا كلمتي ما تنزلش الارض ابدا !
حنفي #
تنزل المرة دي
بأحب الفيلم ده قوي #
هههه =((
موبايل حيفصل ومكسل أقوم أجيب الشاحن
إيه الكسل ده # قوم جيبه
أصل بصراحة يفصل وانا أفصل معاه شوية كده
بس عايز أكلمك
وانا والله بس لو عايز تنام يعني نام شوية وبعدين أصحى كلمني
خلاص انا الوحش انتي أمورة انا الوحش * نرد *
[ ] # صح
عارف إني صح
بأهزر
بتهزري ليه ؟ دي حاجة يتهزر فيها ؟
في رقاب بتطير في الحاجات دي
والنبي #
آه يا بنتي
طز فيك
أشتم ؟ #
هو انا كده خلاص مش حأشوفك قبل ما أسافر ؟
آه # [ ]
ماشي . .
قرف قوي والله ما أم اللي حصل ده كان زماني هناك
عارف اتبسطي ؟
آه وعشان ربنا عارف نيته كلمني
نيتي *
وفال لي واحشني وبأحبك وقعد يحب فيا #
الحمد لله #
آه الحمد لله #
آه والله #
انت إيه اخبار
أهه عايشين
يأس عارف شل دماغي
ك
إيه ؟
شل دماغك ؟
شيله من دماغك الحوار
هيتعدل
ما هو مليون حوار
كبر دماغك والله
بأحاول
أنزل طيب
واقف في الشباك مع الهانم
طيب متضايق ليه
قشطة ما هو في كذا حوار كده
كذا حاجة كبيرة في نفس الوقت
آه آه . طيب أكيد كل حاجة ليها حل
ماهو أكيد . انا بأصبر اهه . نو كومبلاينينغ الحمد لله
الحمد لله
بتعملي إيه ؟
قاعدة . على السرير وانت
قاعد . على السرير
فرح فرح
أيوه أيوه
كيفك
تعبنا واخذة مسكن فبأنام وأصحى
وانت
وانا بأضحك على الدب بتاعتك
ماشي
أم قشطة هو فيه حاجة ؟
تعبانة بس
تعبانة ما لك طيب ؟
تكدير فشخ
طيب وراجعين امتى ؟
قوي بقى انت مش متخيل
كمان أسبوع
طيب ما تقولي للحاج ترجعوا بدري
بابا مش حيرجع غير لما الدنيا تهدا خالص
مفيش دكاترة عندك يعني ؟ ؟
ما أعرفش #
طيب ما تدوروا . أو اسألوا !
حنسأل بس ما أعتقدش عامة
لأ إن شاء الله يبقى فيه
فرح
أيوه ؟
اح صباح الخير
صباح النور
مممكن تجيئي لي لو عاوزة
ماشي حأجي لك أحسن
أريك يا دولفن
يا ألف مرحبه بيك النهارده
أزاى المزاج العالى أنهاردة ؟
المزاج العالي غرقان في المطره
عملت إيه فى السكة أنهاردة ؟
انا سمعت أنها كانت صعبة خالص
انا جيت بدري وماخدتش الهاي واي وكانت كويسه تقريبا زي كل يوم
كويس إحنا هنا كانت المطرة جامدة خالص وضلمة كحل ! ! ! ! ! ! بس دلوقت الحمد الله أحسن بكتير
وأحنا كمان وكان فيه ميه في البيزمنت
انا نزلت وماقدرتش اعمل أي حاجه للميه وياريت تبقي خفت عندنا كمان
ياترى حصل حاجة فى البيت عندكم ؟
البيزمنت سيبته وكان فيه ميه
اه دى مشكلة بس إنشاء الله تكون حاجة خفيفة
يا ريت اصل انا سيبتها وكانت لسه بتجيب . ويا تري البيزمنت عندكم جه فيه ميه
لا إحنا الحمد االله مافيش حاجة
الحمد لله وربنا يستر عشان بيقولوا المطر هيستمر طول اليوم
إحنا هنا المطر وقفت والشوارع نشفت خلاص وطبعا نورت عن الصبح
أيوه ده الصبح كان ضلمه ولا عز الشتا
الجو السنة دى غريب خالص المطر زيادة شويتين
انا مبسوط عشان ماضطريتش اسقي الجنينه ولا مره
دى الجنينة مش شربت وبس دى طفحت ميه السنه دى
شغل الجنينة ده عاوز مزاج وصبر
فعلا الظاهر انها طفحت في البيزمنت من كتر المطر خصوصا النهارده
يا ترى انت بتحب تزرع فى الجنينة ؟
انا باحب ازرع وزرعت السنتين اللي فاتو لكن الحيوانات اكلتهم كلهم . السنه دي زرعت قوطه في قصريه قدام البيت ومستني المحصول
دى حاجة سخيفة قوى لما تعمل مجهود وبعدين ما تلحقش تجنى المحصول
فيه ناس الزرع ده هواية عندهم
انا للأسف ماليش فى الموضوع ده الواحد مش وأخد على انه يزرع أو انه يكون عنده جنينة
معلش اهو اعمل الخير وارميه للحيوانات
ولا انا لكن الواحد بينبسط لما يشوف الحاجات وهي بتكبر وازاي بتطرح
ده انت كريم قوى بس برضه بلاها شغلانة
يالله خليها علينا
صباح الخير
صباح النور
عامل إيه ؟ ؟
تمام الح ! وانتي ؟
كويسة الحدلل
إيه بتعمل إيه كده ؟ ؟
قاعد فالسرير . صحيت بدرى النهار ده
مم انا كمان #
نايمة كام ؟
9 ونص مثلا # حاجة كده
هو لما تعمل حد بليك على واتسبب . بيعرف ؟
تعرف الكونتكت بيروح فين ؟ يعني لو كان في تحت عندها التحت ده بيفضل موجود ولا بي- ديسبير زي في ببم ؟
لأ مش عارفة واللهي
هتعملي إيه النهار ده
بابا عنده ده فهنروح معادي مش عارفة هنروح منيل قبلها ولا لأ
انت هتعمل إيه ؟ ؟
مش عايز أعمل حاجة النهار ده تودي يكون يوم استرخاء بقى شوية #
إشمعنى ؟
عشأن بقى لي اسبوعين كده كل يوم في حاجة و . بطنطط من هنا لهنا عشأن مسافر وبتاع فيه بقابل ناس
يلا نأكل ؟
آه انا جعانة قوي فعلا #
عايز أفطر برة
نفطر برة في يوم كده
ممكن انا بالي كام يوم بصحى بدري قوي #
# لا يا راجل
تنزلي نفطر إمتى ؟
مش عارفة نضبطها كده
سامعين الإسعاف بس عند وكان سي الدخان وشوية ضرب نار
ربنا يستر #
آه يا رب . هو إن شاء الله الحوار ده مش هيطاول خالص . بين
يا رب
هاجر
بأقول لك
أيوه
تعرفي لو في لكور ستور في بيتي ؟
لا ما أعتقدش
طيب #
طيب ما تعرفيش أي لكور ستور فال منطقة دي ؟
انا اعرف اللي تحت مترو بس حاسس إنه هيكون قافل
لأ مش هيبقى قافل
ما أعتقدش يعني
قشطة
انتي فالبيت ؟
لأ
سافرتي ولا إيه
بأكلمك كثير والبيت بسي . . انا رايحة بكرة إن شاء الله فميص حأبقى هناك . 11 أم إن شاء الله تحبي تيجي معايا ؟ ردي علي بمسك في اي وقت
سوري يا حبيبتي الموبايل ما كنش قدامي . المشكلة أني لازم في نفس الوقت اروح للخياطة عشان هي مش فاضية # طيب مش ممكن نروح متأخر عن كده مثلا 3 ؟ أو الجمعة ؟
انا عندي دكتور مع يحيى 1 بم إن شاء الله وبعدها مع أهلي للأسف #
ازيك يا دولفن
ازيك يا دولفن
كل الحمد والشكر ليه
أكيد يا اسد انت متابع اخبار مصر دلوقتي
يستاهل الحمد والشكر
سمعت أخبار فض الاعتصام
ايوه قريت شويه عنه الصبح قبل ما انزل للشغل
الدنيا مقلوبة
ربنا يستر على البلد
ايوه وبيقولوا ان ده كان المخطط بتاع الإخوان لو شفيق كان كسب في الانتخابات اللي فاتت
مخطط ولا مش مخطط بقى المهم انه الدنيا مقلوبة ربنا بأحدهم كلهم
انا متغاظزة جداً منهم ومش مصدقة إلى بيحصل ده
حقيقي الوضع صعب خالص في مصر دلوقتي ربنا يهدي الأمور ويكون معاهم
يعنى ليه يحرقوا كنايس هى الكنائس علمت لهم إيه ؟
أبه الحقد والغل ده
كنايس واقسام شرطه مهم بقوا ياسين وبيخبطوا في أي حاجه
فعلا هم دلوقتى فى الهزيع الأخير يارب تكون دى نهايتهم
هي بقت دلوقتي مساله حياه أو موت للطرفين ربنا يوفق الشرطه والجيش عشان يلموا البلطجيه بتوعهم دول
يارب أمين أمين أمين
انا سمعت أنهم أعلنوا حالة الطوارئ وكمان حظر تجول فى شوية محافظات
الغريب أنهم منتشرين فى كل مكان
عموما الخطوه دي كان لازم تتعمل لكن الواحد مستحرم الناس اللي ماتت أو اتعورت من الشرطه والجيش واللي متغرر بيهم من الإخوان
ممكن قوي ولازم يعملوا كده بس يكون حظر تجول حقيقي مش زي بتاع المخلوع
أنا معاك ان الخطوة دى كانت لازم تتعمل يس اتاخروا شويتن فى رأى ان التأخير ده زود انتشارهم
سمعت ان البر ادعى استقال
احسن عشان هو كان عايز يسيبهم اكتر من كده وكان الموقف هيبقي انيل
انا حقيقى مش فاهمة الراجل ده كله تناقض كمان الإشاعات مالية البلد والواحد ما بقاش عارف يصدق إيه
انا كنت باحترمه لكن مش موافق علي موقفه من فض الاعتصام
احسن حاجه الواحد مايصدقش اي حاجه
عندك حق ده راجل بخمسميت وش
يا رب الدنيا تهدى وترجع مصر زى زمان
يااارب لان خساره الخراب ده كله يحصل في مصر
يارب فعلا الخراب وموت الناس إلى . ماليمش ذنب ده حاجة تحزن
وكمان حال مصر بيحزن كمان
ياترى سمعت انه قبضوا على شوية الجرابيع ( معلش على اللفظ ) بس دى ( 2 / 2 ) اقل حاجة تتقال عنهم
لا انا بقالب شويه مش متابع
صديقي
حبيب القلب
انت مفيش حاجة عندك صح ؟
لأ
# # . قلبي عندك
الله يخليك إن شاء الله ربنا يسترها
طنط وعمو ويارا كويسين كلكو بخير ؟
آه الح الله يخليك يا حمادة
انت مسافر يوم إيه ؟
مسافر يوم 21 إن شاء الله
عك لازم أشوفك قبلها إن شاء الله
معلش يا صاحبي مش هنلحق نروح البرنس #
إن شاء الله نصرفها
مش لازم . بس نبقى ننزل بس ! !
حد عارف الدائري مقفول ولا لأ ؟ بليز فوروارد عند تل من - محمد خيري
لو مقفول نفتحه لك يا باشا #
هههه حبيبي واللهي يا محمد ! !
عامل إيه ؟ مش هأشوفك ؟
مهو انت شايف اللي بيحصل . صعب فشخ
يمني انتي ساكنة فين ؟ ؟
آه صحيح انتي مش في سيرة نو . طيب خلاص #
إيه الاخبار عندك يا يمني ؟ مفيهش حاجة إن شاء الله صح ؟
لا مفيش
طيب الحمد لله . حأحسدك #
ههه ليه بس
اكيد مش بجد #
ناس بيك يا صاحبي #
حبيب حتى #
مش حأنيكك في بس ؟ #
نبقى نشوف كده . ممكن بكرة
#
آمين
حبيبي
بأقول لك إيه . . نقاش يعني إيه بالإنجليش ؟
صحيت مش فاكر
لا أفتكر ضروري !
عايزها ضروري !
أهم . طيب ما تقول بنتر وخلاص
مش فاكر الكلمة بالضبط
طيب أفتكر وحياة ابوك مزنوق فيها #
طيب إيه في إيه ؟
عايز معنى الكلمة ضروري
مش عارف أجيبها من على النت حتى والله .
هي بنتر وخلاص يا عم
أمين
#
داخل جامعة ولا قاعد في بيتكو يا ابني ؟ في البيت
انت صاحبتها ؟ #
لا يا عم #
اصاحب مين بس ما توديناش في داهية
#
حد عارف الدائري مقفول ولا لأ ؟ بليز فوروارد عند تل من - محمد خيري
مي طمنيني عليكم
احنا بخير الحمدلله يااماني
انتو عاملين ايه ؟
الحمد لله
بس زعلانه علي مصر ومش قادره انام بقالي ٣ ايام
باخد منوم جسمي ينام وعقلي صاحي
الف سلامه عليكي
ربنا يسترها والله
والمحافظه عندكم هاديه
انا كويس . انتي عاملة إيه ؟ ؟
انا تمام الحمد لله
إيه أخبارك كده ؟ ؟
كله ماشي فل الحمد لله . انتي عندك جديد ؟
لأ # قاعدة البيت وحشة قوي بجد
انت إيه جديدك ؟ ؟
أهم حد فن الحمد لله لا في فيك
وأكسكايتد . فاضل لي 5 ايام !
عملت إيه ؟ ؟
خرجت مع ناس كثير عشأن يسلموا عليا قبل ما أسافر وكده عند اي حد فن
طب الحمد لله
آه الحمد llh فعلا . انتو الناقسين bs مش حينفع شكلها كده بقى #
انت حتسافر إمتى والساعة كام أصلاً ؟
يوم الخميس إن شاء الله
الساعة كام ؟
مش عارف الساعة كام #
فعلاً
الفجر #
انت حتسافر انت وأهلك ولا انت وباباك بس ؟ ؟
انا والحاج #
ممن #
بس لو البلد حتولع أكتر ابويا بيفكر ياخد أمي وأختي
طيب يا رب بس الدنيا تهدا شوية
آمين يا رب
لو كده نتقابل على اربع أو حاجة
إن شاء الله ربنا يسهل
يا رب
خرمان #
آه #
لا انا ! !
إفتح الباب طيب عشأن ابوك بيتكلم ومش عايز يرن
انت فين ؟
في البيت
عم أحمد فتح طيب ؟
لأ ! ؟ ؟
أشمعنى انت عايز إيه ! ؟ ؟
لأ خلي بيتي بيتي
انت عايز كرديت طيب ! ؟ ؟
كنت محتاج اشحن وكله قافل . بس اتصرفت خلاص
بص انا معايا بتاع 3 جنيه كده كرديت هات رقمك حأبعثهم لك ! !
لأ يا عم خلاص اتصرفت . حبيبي والله ! !
: #
انا قاعد انا وعمك بنتفرج على الماتش على القهوة ! !
هههه وإيه الكلام #
الدنيا حلوة #
طب صباح الفل #
mmkn طلب بسيط ؟ tbEt lkl اللي فاتحين عندك ) اللهم صلّ على سيدنا محمد ( mn فضلك اليوم سنهدي رسولنا هدية why E $ rp mlywwwn
انت رجعت تشرب سجاير ؟ ؟
لأ
أمال إيه ؟ ؟
إيه ؟
الصورة ؟
لأ طبعا بس كنت بلف ل واحد صاحبي كان عايز يجرب سجاير لف
مم طيب # #
عامل إيه ؟ ؟
انا تمام الحمد لله انتي إيه أخبارك ؟
الحمد لله تمام بس هأموت من قاعدة البيت
آه اكيد ملل
آه قوي
بدأت تجهز حاجتك ؟ ؟
لا لسه اربع ايام يعني
مم
متأخذيهاش على صدرك قوي كده طيب
طيب
شرير #
هاهاها
مش عارف . كنت بأفتي
تصدق واحشني والله
يا شيخة ؟ طيب حاجة حلوة
وانتي كمان
وإيه أخبارك كده ؟
بتعمل إيه في حياتك ؟ و
كل ده
طيب أمسكي بوسة عشان مكسل أرد #
قشطة
طيب هاتي بوسة طيب
لأ #
براحتك . كنتي تقولي لي أصلا #
مش عايزة أصلا #
آه طبعا . اكيد
بأحبك #
ماشي #
ليه السد فس ؟
بتسخف علي بعدين تقول لي بأحبك #
ما هو بأحبك بس بأحب أسخف عليكي
هاهاهاهاها ماشي #
بتعمل إيه ؟ ؟
وبيجي لي فلاشباتكس حاليا من ايام لما كان في حاجة عندي من ناحيتك
وانتي ؟
عشان احنا بنتكلم ولا عار أو لشتينينغ تو سوميثينغغ بتفكرك بالايام دي ؟
انا نايمة على ال سرير وبأتفرج على بينوكيو
بتسمع إيه ؟ ؟
لا حاجة ما لهاش دعوة بس المود اي قوس . لأ حتى مش المود . هي خلتني صريح بس . بأسمع وكنعت استوب بتاعت ميلى . بس مش عارف ليه
وانتي عاملة إيه #
ههه انا كويسة الحمد لله #
طيب هاتي بوسة طيب
مش بأدي بوسة لحد انا
رذلة مش ؟
طيب انا عايز بوسة ! !
ماشي #
أرغي شوية
طيب فيه بأتفرج على الكرتون #
الناس اللي مابتسألش
معلش
انا مسافر بعد 3 ايام
أم طيب
آه أخذت بالي
حضرتك انا متلقحة في اسكندرية #
إيه ده بجد ؟ روحتي إمتى ؟
من ساعة اللي حصل ده
بست
عا #
هاو آر يو
انا حأكت
فين
ما جديدك
لا كثير #
مش كتير بس قشدة #
بي آر بي بعد بي اس بقى ! ! ! وعليكي خير
اوكيه
وحشتيني طب
انت وحشتني فشخ
روح خلص بس اس عشان انا عايزة حضن كبير
طيب #
هاي
هاي بيبي
بتعملي إيه
ولا شيء
انت احكي لي جديدك
احكي لي انتي جديدك
ولا باذنجان
حأحكي لك حوار خرا كده بعدين
ممم طيب
انت بقى إيه جديدك
بعدين برضه #
المهم انت زي الفل ؟
زي الفل
تعالى اشرب شاي
هههه
شكراً يا معلم
فينك وبتعمل إيه
قاعد في البيت . بألعب بي اس لسه . وانتي ؟ ؟
قاعدة برضه
وأدينا قاعدين
حيح
حتسافر أي بقف #
آه
الخميس الفجر
يالا الهول
إن شاء الله
يالا الهول
يالله نغني
يالله بينا
نقول إيه ؟
شوفي انتي عايزة تغني إيه #
طول عمره راجل
كان ملو هدومه
عنتيل ورايق
من أول يومه
وفي ليلة حمرا
والدنيا ظلمة
حصلت له صدمة وقال ده عادي يوه
مش بتغني ليه ؟
عشان مكسل #
ماشي
انتي فاريا على فكرة
ليه
عشأن كل ما تكلميني حاجة تحصل لا- ترن معن
وإيه الفقر في كده
مش باعرف اكلمك عادي كده
بابقى بافكر في حاجات نوغتي !
أشطه أشطه #
# فكر يا بابا
ونعد نضحك عادشي ونبقى نوغتي مع بعد
انتي شكلك بتحبي لما ابقى ترند إن أصلا : <
باحبك في كل حالتك
ديبلوماسي #
معدة لما بتبقى تنح
هههه طيب ماشي ماشي ؛ ؛ (
لسه بتلعب ؟
باقولك ترند أو !
حاكون بلعب تفتكري ؟
ممكن اكون بلعب في حاجة تانية بس مش في ؛ ؛ (
في الما باله مثلا
أيوه فالمبيل
تحبي تمسكي تلعبي بمبلي شوية ؟ #
انت مسخرة
عمتي العسل يا ببي
مش احنا متجوزين في فيثفل وبتاع . . العب بالموبيل ما العبش ليه #
هههه يا خراشي
وات ترند وعن بقى ؟ ميل أول
اكيد إن انا سيسي فشخ
أول مقولتيلي هي يا ببي #
أه بس بجد . دلوقتي كل ما اكلم معاكي اي فيل إيه ليطل ترند عن عشأن اي ريميمبر عور كونفرساتيونس لما بابقى درنك . في تحت ترن معن
وانتي بقى ساعات بتقولي حاجات فالناس تهييج : |
إن ؟
باقول إيه
دانة غلبان
قوي !
زالمني ؛ ؛ (
ظلمك ؟
أيوه انا غلبان ومش باقول حاجة تهييج
اي كنه يو هافي لا عبيليتي تو تل مثينغز وانا باضرب عشرة تخليني اجيبهم أصلا
لا مش قوي كده . . اي كان آه بس بتكسف : [ كسكس
آه ماأه نفس ما تتكسفيش .
أو مبتكيسفيش . كننا ولعنها
صعب قوي
أكثر حاجة هولدينغ يو باك ده #
آه الدنيا كانت ولعة فعلا #
نصيب بقى : )
السفالة حلوة # باحب اهزر حزارتين تالتة بعد كده بتكسف
آه
لاحظت
مش بتعرفي تكملي
مع إن عارف إن بيبقى لسه في ما خزنه على قلبك قد كده توغتس عف نوغتي سوف
خالص #
انا مبسبش حاجة في قلبي ابدا
باطلع كله
يا شيخ ؟
بس آه والله السفالة حلو قوي !
# قوي يا جدع
انا طلبة معايا اروح بتي
اشرب وعبرتي
انا عارفة إن مش حاشرب ولا حتى شاي بلبن . . بس طلبة معايا #
انتي مسخرة
وانت برنس #
عشأن انت كوت
انا مش طمع ومش عايز كيس انا عايز حق قبل ما تمشي يا إما هانوا ميل شباك أو استخبا في الشنطة وآجي معاك امريكية
تعالي والله
ساعتها بقى هناك أديكي كيس وكسين وتالتة
\ # / امريكا بلد العمبلة
: ) لو ما شوفتكش قبل ما تسافر اعمل إيه
لإن شاء الله حتشوفيني
ماشي : )
السيسي حنين فاشخ
بتتفرجي عليه ؟
الحاج بيتفاراغ
عمت ابوس
حسيته بيكلم عيلة #
وقعت فين كل ده
ما باله فصل ونيمت
صباح الخير
صح النور
هو احنا ليه مش بنكلم ؟
آه عشأن انت أرتي وقررتي متروديش .
سوري كنت نسيت
؟ انا
آه
ما لقتش حاجة عقلها
ك
يا واد
أح اسمه ! دانة اقتلك
مش ععايز اكلم
أعم حير لما تعوز تتكلم
انت كويس يا برنس ؟
لو انت عفش من امبارح في انا آسف انت عارف لما مش بالاقي حاجة اقولها بسكوت لو في حاجة مضايقاك عمتن طمني عليك .
لمش عفش
أمال في إيه
ما فيش .
لا في
فكك طيب
طيب
مورنينغ أيه يا كابتن ؟
مش في إحدى ؟ كنت أجلها اسبوع كده
هو ؟ مش فاهم
ولا حاجة
مش المفروض إنك ماشي خميس ؟ أقعد معايا شوية يعني انا ممكن ما أعرفش أشوفك قبل ما تمشي
طيب إمتى ؟
إمتى إيه
أقعد معاكي
دلوقت
بتتنك على أمي ليه ما أعرفش #
آه
طب اتكلمي طب
ما انا اتكلمت وكنت قافش
انا بس في تناكة مود شوية
أوكيه
معلش
مش ناو بس
# باشا
#
لأ كنت نمت
وصحيتي طب ؟ #
آه الحمد لله #
الحمد لله يا أختي
عامل إيه ؟
تمام الحمد لله . وانتي ؟
تمام الحمد لله
فينك
بيت . يو ؟
بيت برضه
كنت في المدرسة الصبح
ماذا كنتي تفعلين ؟
بأعمل ورق كده
ممم وخلص ؟
خلصت حاجات وفاضل حاجات
بتعمل إيه
انا قاعد بأتفرج على أخبار كده . وانتي ؟
بأتكلم مع أمي
في إيه ؟ #
# كل حاجة
سياسة وبتاع
طب كلميني أما تخلصي
انا معاك أهو
بتعملي إيه ؟
قاعدة بأسمع أغاني
وانت
تعرف تنزل لي النهاردة ؟
فين وإمتى وكده ؟
انا نازلة لسارة دلوقت فين وإمتى دي براحتك
سارة مين ؟ وهي فيه ؟
بيتها
عند سيتي سنتر
ما تيجي البيت انتي هنا ناو ؟
عندي
لا لما أخلص مع سارة حأبقى آجي لك المنطقة لو مكسل تنزل
لا مش مكسل
كنتي تيجي تلعبي بي اس #
ما تغيظنيش
ما انتي ممكن تيجي قشدة
لونلي ليه وير إز ذا فاميلي
كله خرج راح حتة كده
حتة #
كله راح مشاوير وانا متلقح هنا
ما انت متونس بالبي اس
آه صح ! !
وفيه كنافة بالمانجة #
انا وهي . والشيطان ثالثنا
هههه
# اضرب يا عم
اتفضل
ألف شكر
حبيبي
لا عايز واحد كمان !
من دي ؟
دي ليلى
أين انت
لسه في البيت
لا نزلت
مش شايفة الصورة والبي إم ؟ ؟
ما خذتش بالي #
أروح يعني ؟
انتي مش عند سارة ؟
آه بس خلصت
انت فين أصلاً
خلصتي إيه نهارك اسود
روحي يا بنتي روحي
بكرة بقى بدري . 1 كده
# انت فين طيب
مش حتعرفي تنزلي بكرة ولا إيه ؟
مش عارفة
لاعرفي
عشان أعرف أتعامل
تتعامل فين ؟
عشان انا راجع البيت ناو
وفيه ناس صحابي لسه جايين لي
وبعد كده نازل سيتي
انا في مكرم
ورايحة سيتي
طيب . قاعدة قد إيه كده ؟
مش عارف لحد ما أعرف أروح قبل الحظر
حأكلمك
انا آسف #
* بأستخبى *
على إيه
عشان ما رحتش تيتي
ولا يهمك يعني يو وري بوسي
حنحاول بكرة !
إن شاء الله
بأ قول لك
ما تعرفيش اماكن بتبيع سلاسل فضة كآت كده ؟
#
لأ إنا عايزة فضة
حاجات أي كلام
أيوه ما هو فضة
آه
طيب الرنج كام ؟ #
خان الخليلي في سيتي ستارز كله محلات بتبيع سلاسل فضة وممكن تعمل واحدة بس بتأخذ ويك
بس هو واحد صاحبي عمل واحدة ب 300 يعني اكيد الجاهزة أرخص من كده
على حسب حجمها اكيد
مم طيب حأشوف بقى
تيجي معايا ؟
روح شوف دي كانت معمولة مخصوص كان عامل اسمه وكانت كبيرة وفضة يعني اكيد 300
آه قشدة
بس بيأخذوا كريديت ؟ #
آه أكيد
في كذا محل ده ما أخذش كريديت الثاني ياخذ عادي
طيب نروح بكرة على 1 كده
تمام
خلاص قشدة
بس حاأؤكد عليكي
اوكيه
بتعملي إيه ؟
ولا شئ بأكلم الصيدلية
عشان عندي برد
هو كله واخذ دور برد كده أيه ؟ #
# فيه حد بيشاركني المأساة ؟
ده فيه كثير
انت بتعمل إيه
والله ابتدا يبقى عندي كرش ! بقى لي اسبوعين من غير جيم #
عادي لما تروح بقى ابقى اتمرن
صح
وإيه
نمت #
صباح الخير
صباح النور
بأقول لك . حنروح متأخر سنة
عشان رايح لدكتور اسنان في فاطمة كده
انتي حتعرفي تنزلي إن شاء الله صح ؟
آه إن شاء الله
تمام
ما تستعجلش نفسك خالص اللي وراك وقول لي
لأ إن شاء الله حأخلص بسرعة
اوكيه
هو الدكتور 1 المفروض
آه
قول لي 2 مثلاً حأبقى في تيتي
بس احتمال 3 برضه #
# ماشي
لو مش عايز تنزل خالص براحتك برضه
لا لا انا عايز انزل ! !
انا حاسك يا عيني أصلاً مش طايقني بالك يومين
لللا
انا بالي مشغول فشخ . اكيد فاهمة : #
آه اكيد
ما انا أهو اللي جيت قلت لك ننزل !
لا يعني عشان انا بأزن بالي كتير على إني عايزة أشوفك قبل ما تسافر في خايفة تبقى نازل غصب عنك ولا حاجة
لا على فكرة أصلا انتي مزنتيش . انتي أصلا قلتي لي 3 مرات بس
# حأه بس
قوة بات . يا بنتي في ناس بقالها اسبوعين تقولي يوم آه ويوم لا # بس حبيبي قوي يعني
وده مش حاجة وحشة . دي حاجة تحسسني إن يعر إيه ريال فريند ) } { (
) } { ( انا بأحبك قوي أصلا
حبيبي ) } { (
انتي حتنزلي امتى بقى كده ؟ عشان تبقي هناك 2 ؟
وآه هو 2 صحيح نسيت اأكد عليكي #
لما تعوزني ألبس قول لي
بوسي روحي سيتي على 2
حتعرفي ولا صعب ؟ اللي يريحك . انا فالبيت إنه قاعد عادي . ممكن 2 ممكن 2 : 30 لو عايزة تستحمي أو تاخدي وقتك
انا باشوف أهو عشان بابا ابتدا يغلس #
وبيقولي مالهاش لازمة الدنيا فيها قلق
يلعن ابو القلق
أم طيب اثقلي عله شوية
2 كده قولي له
وشوفي
كده كده انا حاوصل تيتي أ : 30
عكحة
بلبس ونازل انا
حتبقي هناك أ : 30 يعني ولا قبل كده ؟ ؟
على حسب الطريق ما أعرفش
فينك إنه ؟
في الطريق
قدامي 10 منيته
وانت
انا قدامي روبعاية بالكتير
اوكيه
انت فين
عباس
وانا خلاص دخلة سيتي
طيب شوية واكون عندك
هو سيتي بيقفل امتى أصلاً ؟
5 كده
اوكيه
اوكيه دود
الدنيا واقفة فشخ معلش
خرا !
وحر
انا في ستاربكس اللي فوق اللي هو عند السلم
مش العند لاكوست
انا في الفود كورت يا باشمهندس
بتحبي التجديد ؟
# لأ شربت سيجارة وقمت والمكان زحمة وبيضان
ابعثي لي جنية بسرعة كده لو معاكي
اوكيه
مش راضي عشان معايا جنيه وشوية ولازم يتبقى جنيه في رصيدي
قشدة قشدة . فينك
جاية
انت فين
فالهطل
انا في اللوبي
طيب جاي لك ثانية
ثانية بس #
انتي فين فاللوبي حضرتك ؟
وراك
شفتك يا كابتن
أيه ده فيه ؟ ؟
طيب شايفاني ؟ ؟
انت أهبل يا ابني ؟
بص وراك يا عبيط
طب تعالي
انا كنت وراك بالضبط
انتي شايفاني ؟
ولد
بنت !
وصلتي ؟
آه
شفت باباك تحت لما نزلت
أصلا انا بأفتح الأسانسير وانا نازل لقيته في وشي
انتي برنس
نزلتي فالوقت الصح !
انا برنس ليه
صح إيه ما هو شافني ما فرقتش #
لأ
ماهو كان داخل الأوضة #
ماهو انا شفته . .
بعدين سكت كده شوية
وتخيلت سيناريو وحش قوي ! !
قوي !
وقعدت اقول احا لحد ما ركبت التاكسي
انا شفته وأول حاجة في دماغي ” # #
لأ انا ما عملتش كده
انا جا في دماغي إنه ممكن أي أسمد إن اي وش وت أو # مش جاية آخذ طن في الإنتركونتيننتال
عارف الأيه كونتكت اللي بيتلحق قبل ما تبص بعيد بسرعة
آه
# انا حأروح أصلي ركعتين شكر
عدة السور دي حلوة فشخ ! !
أول مرة تشوفها ؟
آه !
مش عندي
بعتهالك
ساعتها
لا ما كنتش معاهم سدقيني
وإيه عملت إيه لما نزلت
انا كلمت عمر وشفتوا حيعمل إيه . قل لي تعالى بقى وخلاص . فنزلت بعديكي ب 3 منوت تقريباً ما انا بأقولك وانا نازل لقيت الأسانسير بيفتح وابويا فيه
# سيبني مش عايزة افتكر
ده حوار
شفت الفيلم العربي اللي انا شفته ؟
انا قعدت أحمد ربنا كتير فشخ
احيه #
يا لهوي
وانا !
ربنا بيحبنا فشخ
انا حاموت مالضحك !
كل ما افتكر من الصدمة احس بضحك
هههه قشطة قشطة . صباح الفل
وماذا تفعل الآن
مع أصدقائي
أول مس أو مرة ! . . اي ميس يو من دلوقتي
كودلينغ النرده كان خطأ بجميع المقاييس #
آسف #
انا مستاء فعلاً
مستاء ؟
متضايق
مضايقة نفسك ليه
عشأن حتوحشني يا بقف
إيه يا وحش
إيه يا برنس
عملت إيه
ما فيش . نزلت مع صحابي وبتاع . ولسه طالع من شوية
حد فن وكده
آه الحمد لله الحمد لله # #
الحمد لله
يا بت خلاص يا بت
ما تنشفي
حأحاول
حأح #
ماذا تفعل
اعد فالأوضة مش بعمل حاجة
وانتي ؟
حأطبق ؟
وانا
آه أكيد
وش مش حانام
عشأن تنام في الطيارة وما أتكدرش وكده
لأ مش كده
اللي هو أصلا تكديرة لو نمت دلوقت وصحيت بعد ساعتين
آه صح
أيوه
وإيه
ههه أدينا قاعدين أهو يا أختي
آه يا خويا قعدة بطالة
الواحد بيفكر يقوم يأكل
بس مكسل
هههه وانا كمان على فكرة
جعان أصلا
بس فاكس افتح الثلاجة لسه وادور على أكل
بالضبط
وممكن احتاج أسخن حاجة
آه بالضبط كده
ولو أكلت حأحتاج احبس
فرهدة كده
اروح عاملة شاي
فرهدة
آه
احنا ازاي كسلانين قوي كده ؟
يعني انا لي حق أكسل
طيزي كبيرة
انت تكسل ليه
طيزي أكبر
ههه
اكيد انا أكبر
لأ لأ
بيتهيأ لك
ليه إن شاء الله
مش عارف . انتي بيتهيأ لك وخلاص . مات الكلام
ماشي يا عم
مسيري أثبث لك إني طيزي أكبر
لما ارجع بقى وعليكي خير #
ههه إن شاء الله
قوم اعمل لنا أكل
حأستحمى
هههه عيب
اكيد مش حاعمل كده يعني #
خلاص ماشي #
حتنامي ؟
لا مغمضة عيني
لحد ما تخلص
طيب #
بس حأطول
براحتك ##
ليه لف سترك طيب ؟ #
صباح الخير يا ماني
انا قولت افولك ان الفلوس اللي محوشها تحت المخدة ومرتبه سريري في كيس بينك
لحسن الوحد يتكل ولا حاجة
محدش ضامن عمرة
الفلوس برده الواحد تعبان فيها
حرام تضبع يعني
يالا اناقولت اصبح عليكي
بوسيلي رغد وعمر
سلام
بعد الشر عنك ربنا يسترها عليكي يارب
ما تعملي انك تعبانه وخدي اجازه
اماني
انتي هنا
اه
اخباركم ايه
الحمدلله
وانتي عامله ايه
الحمد لله
عندك شغل بكرة
ورغد وعموري
اه
بقولك ادخلي على الفيس عندي كدا
حطيت صورة اعمرو علشان مش يزعلت
اه شوفتها جميله
بس عملتها تبان لناس معينين انتي وهو واخواته بس
هي بتبان اني عملها لناس معينين
عمرو هيعرف
لا باينه للكل
استني اتاكد
اه هيعرف
اه ونبي
لحسن عمرو شكلة فقسني
اه باينه
ينهاري طيب اقولة ايه
جنبها علامة غير اللي كنتي بتشيريه قبلها
اه مكتوب عليها ايه
انتي بتحطي نفسك في مواقف مزعجة
ورده
هههههععع
معناها لناس معينه الشير
طيب مكتوب مين هيشوفها
لا
متعمليلي ليك هليها ولا اي حاجة
خليه يعرف ان في حد شيفها غيرة ( sad )
حاضر
الوو
الو
اسه الاخبار
عنلتي ايه مع عنرو
عملت عبيطة
مافيهاش عبيطه
لو خد باله هيفضل زعلان
جو نفسه
حاضر هبقى اقولة انك انتي اللي قولتلي
ليه
علشان انا بقولك . يقالي زمان نفسي احط صور . عمرو وخايفة من الناس
فا قولتيلي خليها للاصحاب المقربين
ماشي
كلوز فرينح
فريند
ماشي
وانتي عاملة ايه
الحمد لله
ربك كريم
ورغدة وعموري
بيلعبو
بعتلك علي التليفون وصلت
الوو
اماني
انتي هنا
اه
انا بنفع اكتب الاسكريبت في ورق ومعلش اصورة بأموبيل كا صور وانتي تكتبيه
اه عادي
وابعتلبك الميل والباص وارد
مش وراكي حاجة فاضية
بس انا خارجة وهارجع الساعه ١٢ بليل
ينهاري
12 عندنا بتوقتنا
لا صعب
اه
خلاص انا ربنا يسهل ولحق
لان اصلا الطريق واقف اوي
والله يا اميرة رايحين كريزي وتر
طيب كويس
ده في امريكا
دي في الشيخ زايد
اه زيه
اكتبيه علي الموبيل
دودو ةعموري عاملين ايه
مش هعرف
انتي ملقايش كيب ورد
ده حظي الجميل بكرة الحلقة ساعتين
ومليانه كلام
علشان الاحداث
خلاص بيقولو النت مش هيقطع
هشوف ربنا يسهل خير ان شاء الله
طيب كويس يارب
مين قللأ
اشتريتي كيبورد
انا كنت هانزل هايبر اشتربها
وزارة الاتصالات نفت
او مول اللولوء
مش عارفة اني احسن وارخص
الهايبر اكيد غالي اوي
هاتي ارخص واحده
انا كنت بشتتري منه
في هايبر ولا من مول اللولؤ
هايبر
من هايبر طيب كويس
حلو
اصلي اريت ايعار هناك 85 وحاجات كدا
يمكن الاقي حاجة ب 50
اوك
الوو
ازيك يا اميرة
اميرة
ازيك يا اماني
الحمد لله
خلصتي الشغل
اه الحمدلله
مالك
مفيش
ماما بتقولي بتعيطي
شده مع عمرو
ليه بس
عشان الصور
اميرة مافيش حاجة بتظهر
انتي بعتي حاجة
وفي عبد ميلادي لايجبولي هدايا ولا اقبل منهم هدايا و في عيد ميلادهم انا مجبلهمش حاجة
اه
وفي حاجة تاني
لا
شدينا بقى
طيب بسيطه
يعني ايه
متزعليش نفسك
اعمل ايه يعني
ده طبيعي انه يحصل عشان انتم في الشغل مع بعض
لا هو محمد عمل مهاكي كدا
انا من نفسي
عشان اراعي شعوره
لا يا اماني محمد متقبل صحابك وبيعتبرهم صحابة و عارف انهم اخوانك
يعني جوهر كان بيهزر وانا قللت معاه واحده واحده
محمد متقبل اصحابي لانهم متجوزين وانا بصاحب مراتهم وهو بيصاحب الرجاله
وانا قللت جدا مع حتى محمد ولا بقيت بعد معاه لوحدنا ولا بشوفة الا وهو معاية اشطرت عليه كدا
هي غيرة ولا في موقف ضايقه
اني لما اجي اشوف محمد او محمد عايز يسلم عليه اقولة استنى عمرو علشان مش معايت
معايا
لا غيرة
انتي راعي مشاعره علي قد ما تقدري
الغيرة المعقوله مش وحشه
موقف مع واحد قد ابويا و مش بطيقة قالي ابقي صديه و متتكلميش معاه خالص
و الكلام جاب بعضة واعد يقولي كل ده
اكيد هو عارف انه شخص مش كويس
براعي والله
ده هو كل اصحابه بنات اصلا
خلاص كنت ريحتيه
وقلتي ماشي
كمان عنده في المكتب كلهم بنات وهو الواد الوحيد وببهزرة وبيتكلمة مع بعض عادي
لا
مقولتش
اتخنقنا
وبعدين لما يجي عيد ميلاد تقولي انا محرجة وعايزة اجاملهم
وهو لما لقاني عيط قالي خلاص انسي وانا مش هبين اني مضايق
قولتله قولي مبرر وايه السبب انت واثق فبه . واثق في الناس
واثق في نفسك
يبقى ايه السبب
حاولي تفرملي اللي قدامك واحده واحده
قالي بش بحب حد يقرب منك
انا بعتلك رساله علي الموبايل
هما بيهزروا باليد
ويقولي انا بغير عليكي من اي ولد حتى اشرف اخوكي
لا خالص يا بنتي هزار هبل على السياسة و على الناس في الشعل
ما انتي عارفة هزاري
هو انا بتاعت ايد
اصلا
ربنا يسهل
المهم قولتله ان مش في حد كدا وانا كدا هكتئب انا بشتغل وانا بهزر و كل شغلي كدا حتى ضيوفي بهزر معاهم
الهزار ده جزء من شخصيتب
شخصيتي
انتي عرفتي انه بيضايق حاولي اكتر في قلة الهزار
مينفعش تقولي اغير جزء منها
انا اصلا كل حاجة بقلبها هزار
انا بهزر مع الناس اللي في الشارع اللي بسجل معاهم
وده علة طبيعتي
ده بيهون عليه شغلي و بيخليني اعرف افكر احسن
هو عايز يكبتنب
يكبتني
مش كبت يا اميرة
هو بيغير عليكي
قولتله انا مش ههزر ولا هبقى على طبيعتي يعني هكتئب
لا انا كدا
وده طبيعي بالنسبه لاي راجل
اانا بحب اشتغل بشكل مرح مش رسمي
لا مش طبيعي
وانا وصلتله انه مش طبيعي
مش تدافعي وخلاص
وقولتله ان انتي ليكي اصحاب ولاد كتير ومحمد صحبهم و بقيته كلكم صحاب
قولتله والهدايا دي الرسول قال تهادو تحابوا
الهزار الكتير مش حلو انا مكنتش بهزر في شغلي خالص حتي الالش مش بفهمه
احنا مدام اتخطبنا يبقى قدام هجيب هدية انا وانت لصحابي مش انا لوحدي
في الهدايا اكتبي اسمك واسمه سوا
باسمنا احنا الاتنين
هو موافق اصلا
خلاص متعمليش عيد ميلاد في الشغل
بتوع الشغل كلهم سواد ومحدش يستاهل
هي دي المشكلة انتي يا اماني بتسيبي المشكلة و تقولي ايه
انا بحاول احل
انتي بتجيبي هديه لمين غير محمد
لا هو رجعي
رجعي
ولازم يشتغل على نفسه هو مش انا
هو صعيدي
انا بحترمة و براعي مشاعرة جدا
و محمد اصلا بيبقى وحشني خدا ونفسي اعد معاه لوحدنا احكيله عليه هو نفسة ومبقتش بعد معاه
علشانه
علشان طلب انه يبقى موجود
لدرجة قولتله تبقى محرم يعني
الصداقه بين البنت ووالبنت بعد الجواز بتقل فطبيعي ان صداقه الولاد تقل اكتر
محمد خطيبته منه صحبتي
و احنا قولنا لما نتجوز هنروح نيجي عند بعض
احسن حل في الموضوع ده هو تحسسي عمرو انك اهم انسان عندك
قولتله
وتقولي انا هاحاول عشان خاطرك
ولما قالي انا قولت اللي بيضيقني وانتي حرة اعملى اللي انتي شيفاه صح
قولتله حتى لو هبقى على طبيعتي تفتكر بعد ما عرفت انك بتضايق هعرف ابقى على طبيعتي اصلا
عامل زاي الام اللي بتقول لبنها روح وانا قلبي وربي غضبنين عليك هتعامل ازاي بعد ما انت شايف كدا ومضايق
هو برضو مش المفروض انه يسكت هو ساب ليك حريه الاختيار
لا مهو بيشياني ذنبه
وعارف اني نفسي اقنعة انه هو الاب نورمل
وقالي اعتبربني اب نورمل و بحبك لدرجت مش عايز اي حد يقربلك
هو طبيعي وانتي طبيعيه وده حقه وحقك
المهم
بس لازم توصلو لنقطة وسط
لا هو مش طبيهي
عايز يكبتني
ما انا سيباة و باجي على نفسي وبكتم غيرتي
بيعمل ايه هو
علشان عارفة انه من حقة يتعامل مع الناس كلها عادي مدام نينه صافيه وهو محترم اكيد مش هبعمل حاجة لا غلط ولا حرام
لمفروض يعملني من نفس المنطق
ويجي علة نفسه هو لما يغير ويبقى عارف ان ده حقي
كل صحابه بنات برضة المقربين كلهم بنات
وضحك وهزار مع اللي معاه فوق في المكتب ورغي السنين بعيد عن الشغل لانهم شغلهم مش في رغي حتى ممكن يرغوة
وليه زميلته جابت ليكي سلسله
اه بظبط ودهب
مين دي
واحده كبيرة متجوزة ومخلفة بتاع اوخر التلتينات كدا
في الشغل
اه معاه في المكتب مهندسة
هو المكتب بتاعة فيه يجي 6 بنات على ستات
صحابه وطول اليوم رغي
علشان هم شغلهم مش زينه اعدين استند باي لو حصل اي مشكلة على الهواء يقومة يعملوها
هو ده شغلهم
فاضين
غير كدا اعدين مستنين يحصل اي عطل علشان يصلحوة
اه جدت
جدا
وهو بيمل جدا بسبب ده
انهم بيعد 14 ساعة ممكن فيهم كلهم يشتغل ساعة ولاميشتغلش اصلا
والباقي متابعة لدفنر ويكتبه مين جيه برامج ومين راح
وشغل برده رتين ورق بيكتبه وهم على المكتب
اه
انا شغلي كله منهده ووجع قلب
تعالو هنا واسمعو كلامي
معلش
مع ضيوف مع مصورين مع مخرحخين مع فنيبن مع سواقين مع ناس في الشارع
يعني مش ناقصة اكتئاب
مهو لو جينا هو هيشنغل و ينبسط وانا مشتغلش
خلاص انتي حاولي قدامه نتهزريش
وانا مش بعرف اعد في البيت بتعب
بعمل كدا هو عارف شخصيتي
وبهزر حتى مع السواقين بيقولي ليع
وبتاع الكافتريا
أي حاجة بقولها بهزار مش تنشنه
مش عجله
عجبه
خلاص متزعليش
لو عايزاني اكلمه
لا م تكلميه
لا مش تكلميه
خلاص متزعليش
حاضر
شوفتي الرساله
اه
هنلدا امتى
من بكرة
دخلتي علي الموقع
اللي بعتوهلك علي نفس الايميل
لا ده ميل
موقع ايه
افتحي الميل
مخدتش بالي
لا لسه
طيب افتحيه
مش دلوقتي علشان انا نمت وبكلمك من الموبيل
هتلاقي موقع دوسي عليه واتبعي الخطوات
بكرة
اه بكرة ان شاء الله
نامي
اوك
اصبحي على خير
سلميلي على رغد وعمر
وانتي من اهله
اماني
ازيك يا اميرة
ازيك يا اماني
الحمد لله
وانتي اخبارك ايه
ورغد وعمر
الحمد لله
الحمدلله بكرة عايزة اروح cib
ماشي
هو انتي عرفتي منين فروعة
كلميهم شوفي فرع مول العرب فاتح ولا لا
من النت
اوك
هو ده اللينك اللي دخلتي عليه
اه
اتصلي برقم ليهم واسالي عن مواعيد الفرع اللي في مول العرب
اوك انا هروح ادفع في اي خزنة وباسم ايه الاسفارة الامريكية
اه
تمام
قولي عايزة ادفع فلوس التاشيرة
اه انهي لتكون انواع
هو لو اجوزتي هتعرفي تيجي
وجيب نوع غلط ( crazy )
تاشيرة زيارة
اش معنى
اه لاختى
قدر ملحقتوش تيجي
اقول كدا
لزاي
ازاي
ملشي
لا هلحق
ان شاء الله
الميعاد . متاخر جدا بتاع السفارة
بتاع شهر 10
طيب هتفرق ايه
لما تتصلي تاني هيبقي ١١
مش ممكن اللاقي حد اعتزر عنىالمعاد
يدخلوني مكانه
مش عارفه
ربنا يسهل طيب اكلمهم بكرة تاني
لا
طيب
ادفعي الفلوس الاول
ولما تدفعي كلميهم بكره
حاضر هو المغروض ادفع كام
١٦٠ دولار
للفرد
اه كام مصري يعتبر
١١٠٠
اكيد
مش عارفه
تقريبا ١١٢٥
الوو
اوك
ازي عمرو
كويس
الحمد لله
وانتي احسن
انا صايمه ومصدعه
كنت عايزة نشتغل في الرسايل بس مش قادرة
صايمة 6 البيض
اه
ال ٦ البيض في الايام السود
هههههههه
صحيح
والله الواحد تعب من الناس العايشين اكتر من حزنه علي الميتين
اصحابي بيتصلوا يتخانقوا معايا
واحدة بتقولي مش هتبطلي تشجعي الارهابين اللي في رابعه
وعبير بتقولي في ابريا ماتو اه بس ايه اللي وداهم هناك
هم اختار مصيرهم
ههههههههههه . . . ناس فاضية من جواها بجد
ربنا يشفي
لو يعرفة ان الناس دي من البدايه مظلمومين انهم اضحك عليهم وسابه بيوتهم و اهلهم ونزله علشان وهم
كنوش قاله كدا
انيرة
ازيك يا اماني
ازيك يا انيرة
عامله ايه
تعبانة أبرد شدراوي
شد
بتخدي علاج
بتاعك بس
ونفسب وجعني ةعندي نفس الوجع اللي بيجيب دي في النفس ده
اه ممكن تكوني مضاد حيوي
تقريبا من سساعت مجالي التهاب رئوي ةانا جالي حساسية على صدري
لو تعرفي تكلمي اي دكتور يقولك علي مضاد حيوي
مش عارفة بحس بضيق في صدري ونفسي
مش عارفة هشوف
لازم يكون مناسب لأحاله
اه اوصفيله الحاله
عشان الحاله متسوش
شكلي هروح لدكتور عمرو . عبدالحفيظ تاني
بس بكرو الجمعه
هو دلوقتي قافل
اه
مش عارف اعمل ايه
الحقي كلمي اي دكتور تعرفيه
هدور على الرشته بتاعته يمكن الاقي فيها حاجة اجبها
وهاتي دوا في السريع
عشان اهمال الموضوع ده اكتر من ٣ ايام غلط
اه بيقلب بنزلة شعبية
اه
سلامتك الف سلامة
الله يسلمك حبيبتي رغد ةعمر عاملين ايه
اميرة انا هروح اجيب بيض ولبن
لما ارجع اكلمك
الحمد لله
اوك حبيبتي
انتم كويسين با اماني
طمنيني عليكم
اه الحمد لله
العربيه بس هي اللي اتخبطت
طيب وطلع مين اللي غلطان
لسه شركات التامين هي اللي بتقول
انتي عامله ايه دلوقتي
الحمدلله زاي ما انا
معلش فداكم اللي حصل
هو من ورا ةلا ادام
من ادام
شوفتي مضاد حيوي
هممم ربنا يستر هو . وقف فجاه مين سايق انتي ولا محمد
انا كنت وحدي
كنتي رايحه فين
كنت بشتري حاجات
ومروحة
اه هو وقف فجاة اللي خبطيه
المهم عايزين نفتح الرسايل
اوك حاضر
افتحي الايميل
وكلميني
هفتح الاب وافتح الميل
مش بيدخل يا اماني
دخل خلاص
انتي عمله صعب اوي
هنتكلم ازاي انا عليه دلوقتي
انتي افتحي الايميل
فتحته
افتحي اللينك
انهي
فيه لينك في الرساله
جوة الاينبكس تقضدي
انتي بعتالي رساله فعلا
ااسمة ldc
وبعدين
اله
شوفي الخطوات
ادوس على ايه العربسة المصرية
اه
وبعدين
هيعملك اختبار
كلميني
أماني انتي كويسع
كويسه
انتي هنا
اه
انتي كويسه
انا معليا جارتي
اوك تمام
مشيت
الوو
معاكي يا تماني
البرنامج منزلش ليه
والبرد عامل ايه دلوقتي
مش لافباه
لما محمد يجي هخليه يظبط وابعتلك
زاي مهو
ماشي
مافيش تحسن
ازيك يا اماني
ايه الاخبار
حصل ايه في موضوع السيارة
شركات التامين لسه بيشوفو
اه
ومحمد معاهم
لا كله بالتليفون
اه وانتم عاملين ايه ورغد وعمر عاملين ايه
الحمد لله
حاولي تنزلي البرنامج
علي الاب توب
مش لاقيته
اكتبي gtalk
البرد اخباره ايه
الكحة لسه موجوده
مافيش تحسن
كحة لا برد و انفلونزة ة سخونة قلت خالص
رغد وعمر عاملين ايه
كلي بصل
بيحرق منخيري وبيتعب ضدري
انتي لسه مش سطبتي البرنامج
لا سطبته
طيب ما تبعتيلي اللينك
ثواني
اوك
بعت علي الفيس
انا صتبط البرنامج
مبروك
ابعتيلي دعوة
انتي بعتالي
تنام
هاشوف بكرة مع الشركة
اوك
انتي المعاد ايه اللي مناسب معاكي
اوك
بكرة
انا بعتلك هتلافيني بناديكي بي جي
ماشي
بكرة يعني من 6
من 6 شغال حلة
حلو
ماشي
اميرة
صباح الخير يا جي
انا كنت ببعتلك على البرنامج
لا
ايه مش هنتكلم
الشركة مردتش
عليا
همم يولاد الحويطة
ضحكه علينا
دول مقرفين
ليه
وببعت كتير ومش بيرددو
يمكن اجازة
منكن
معلش
ازيك النهارده
طيب لو . اتكلمنا
مش هيدخله على الشات القديم
لا
همممم
البرد عامل ايه
احسن
بس الكحة زاي مهي
هروح بكرة للدكتور
عمرو عبد الحفيظ
احسن
عشان الحساسيه
بيفتح امتي
5
حجزتي
ماما هتحجز
دودو و عموري عاملين ايه
مقرفين
عمر صحي وعايز التليفون
وبيفولي وانا العب بايه ياربي
انا معاكي
ماما فين
ههههههههه
عسل قوليله القمر اللي زيك يدخل يغسل موعين
بيغسل احيانا
اميرة لو معاكي فلوس مصري
حوليه دولار
ههههههه كاميل يا ناس
ليه
عشان الجنيه المصري بينهار
اده بجد
ليه الدولار بكام دلوقتي
هو ب ٧
واليورو
بس بيقولو الشهر الجاي ٨
ايه اللي هيحصل
اقتصاد البلد ادمر
بسبب الاحداث بتاعت رابعه
والحكايه مش هترسي علي خير
اه بسبب الحظر
انتي بتعرفي الاخبار دي متيت
والله لسه شايفه كام مليار خسره الاقتصاد والفنادق فضيت
اه
هو السائح جاي عشان يتحبس
مجدي كمال بيقولي كان بينقل علي هوا في الحياه
كان بينقل للطرفين
قولو ليه هات الجنود اللي بيضربو بس
اعترض
وقعد في البيت
مين اللي اعترض و . اعد في البيت
مجدي
مجدي المخرج
اه
اه
بس مجدي اخواني
ممكن يكون بيقول كدا
مش اخواني يا بنتي
و هم بيضربة علشان الاخوان معاهم سلاخ
خلاص شكلك مش راضيه تفهمي
لا ليه
وانتي شايفه ان الاعلام بينقل الحقيقة
هو . ده امتى كان بينقل
لا بينقل طرف واحد طبعا
شوفتي صور المساجين اللي ماتوا في اي اعلام
علشان يقوي الناس ضداعمال العنف والتخريب
الاعلام شيطن اهل رابعه
لا علشان اعلام زباله
مالهم
يابنتي مش معاهم سلاح
كلهم معاهم سلاح
هم كل اللي ماته غير الاخوان ماته ازاي
بالرصاص الحي
لا بس مدام مختبين وسط الناس و بيضربة من جوة لازم يضرب عليهم
هو كان بينقل اي حاجة
المهم في ناس مظلومين كتير ماتو
اه
طبعا
بس ماته نتيجه الضحك عليهم والجهل
هم عملة دروع بشرية للاخوان المجرمين
اللي بيتظهرة بسلاح
و بينزله يحرقة مصر
ويموته الابرياء
منهم لله
لا حول ولا قوة الا بالله
ربنا ينتقم منهم
ربنا يهدينا للحق
هو اللي راح ربعة ده مش مضحوك عليه
و نازل يتظاهر علشان مرسي و الاسلام
و ضحكه عليهم
المهم
مجدي كان بينقل ايه
لا في ناس عشان الديمقراطيه في ناس عشان رافضين حكم العسكر
كان في الاستديو
والعسكر محكمش مهو ده الجهل
والوكالات جايبه من الجانبين والناس اللي ميته في رابعه
لما حب يطلع حاجة عن الميتين قالوا لا
وقالهم انا عايز اشتغل في الطبيخ
الشعب كله نزل علشان مش عايز مرسي
وكرة حياته من الاخوان
والبلد ضاعت
و الامن مفيش بنمشي خيفين عيش مفيش كهرباء مفيش بنزين مفيش كل حاخة غليت
يعني الشعب كله رفضة مش عسكر
رونائب المحكمة الدستورية هو اللي رئيس مش العسكر
ومالهم العسكر
والله هم احسن من اي حمار مدني
على الاقل بيفهمه
شوفي اللواء طاؤق المهدي
من احسن المحافظين اللي مسكة المحافظات
والله الجيش انظف من ناس كتير اوس
معرفش بيقوله لا علىالعسكر ليه
في الغزوات كان الرسول صلى الله عليه وسلم كان بينهي الجند عن قتل من لا يحمل سلاح
اه صح يا محمد بس ده ارهاب وهم ضحكه على الناس و استخبه جواهم
ةالناس غلابه فعلا علشان صدقوهم
وهم شهداء
طيب شوفتي قنص بنت البلتاجي وهي واقفه من ضهرها
لكن اللي مات من اللي شايل سلاح مش شهيد
اه شوفته
طيب هم قتلوها ليه في رايك
عشان يكسروا ابوها
اه
و يقبضه عليه اكيد
ربنا سلط عليه اللي يظلمة زاي ما ظلم الناس اللي جندهم ليه
ده اسلبهم و دي طريقتهم
لو تلاحظ الاخوان القيادات مش بتموت
هم بيستخدمة الغلابه في التصدي لاي خطر
ييقسمة نفسهم صفوف
الاول الفقراء اللي ملهمش حد وكمان يكونه ستات و اطفال
و وراهم رجالنتهم و في النص الخونه و وار الباقي
عملة كدا في احداث الجيزة
رتبه المظاهرة ستات قدام و اطفال
رجاله ورا
و نص القناصة
و قتله 32 واحد ملهمش اي ذنب
غير المصابين
اميرة انا اماني
الجيش لما لاقاه ناس بتموت كتير ملهاش ذنب
هو كمان بداء يفكر يقضى على الناس اللي بتهدد امن البلد ازاي
اه يااماني
كنت بكلم محمد
عارفه
انتم مش بتشوفة الناس التانية للاسف اللي بتموت هنا
ولا ليهم اي ذنب
ولا اصلا يعرفة حاجة في السياسة
ماته على ايد الاخوان
بسبب الاسلحة اللي معاهم
جماعة زاي دي المفروض تتنسف
كفايه انهم شيلين سلاح اصلا
ماشي يا سيتي فيه قانون
والله يتنسفة
مهم حمله للسلاح شئ خارج عن القانون
لازم يموته
لانه معاه سلاح علشان يقتل مش علشان يلعب
طيب حبيبه الصحفيه ماتت كان معاه كاميرا
اه اكيد بالخظا
مدام وسط الحدث
ومش بعيح الاخوان هم اللي قنصوها
علشان يخله الطيبين اللي ذيك يقولة شوفة الدخليه
ويقلبه هليهم الصحافة
الاخوان دول خونه
دي بنت حد من قاده الاخوان
وهم جماعة تخريبيه
معندهمش اي وطنية بيضحكة على الناس بالدين
يبقى ربنا
انتقم للابرياء
و وارهم الظلم بيعمل ايه
ربناسلط على الظالمين قوم يظلمهم
ربنا يهدينا للحق ادعي ربنا
هم اللي بداه يا اماني
هي حرب
دي شعب وده جيش بيحمي الشعب
مش معنى التحرير محصلش معاهم كدا و فضة الاعتصام كدا علشان محدش شال سلاح في مظهرات
ولا قتل الابرياء
وابه كلمه يسقط يسقط حكم العسكر دي
هو مين بيحمي البلد غير العسكر
ده العسكر و الجندي رقم 3 على العالم
من قوة و شطارة
الجيش مش العسكر
العسكر هم القاده
العسكر بيدير الجيش
هو اللي بيدير
وهو لو في حرب بينزل
مش هو حامي البلد
كرهين امهم ليه معرفش
نفسي اعرف
ليه يسقط حكم العسكر دي
ربنا يستر
يارب
كان في حد كدا كوبرة كدا في العالم بيقول معرفش اديني عامل الماني و معرفش ايه ايطالي و جندي مصري و انا اغذو العالم اجمع
معرفش مين الراجل الكبرة ده
بس رجل ابن حلال اوي اوي
هههههههههه اكيد مش هتعجبك
لا مردتش تفتح
ابعتيها علي الفيس
هممم ليه بتاعت انغام . . . اسمها مش من بلادنا
ابعتيها علي الفيس
اوك
هو انتي متخيله اني مبحبش البلد او جيش بلدي لا طبعا بحبهم
بس بكره الظلم
يابت بيقول على الاخوان
والهمجيه
انا مشفتش حاجة
وانا والله
بس انا شايفه ان اللي اتظلم اهل رابعه لما ماتو عشان بيدافعوا عن فكرة حتي لو غلط
الثوره قالت حريه عداله كرامة انسانيه
اه اتظلمه بس الاساس في ظلمهم اللس ضحك عليهم
ادخلي عندي انا مشيرة حاجات عمرك ما هتشوفيها في اعلام الظلم
اساتذه ودكاترة ومهندسين اضحك هليهم ازاي
وهما مش اخوان اصلا
يعني سمعو صوت عقلهم
هممم
من جاء بالصندوق يمشي بالصندوق
مش بالحشد في الشوارع
افتكرة ان في حرب على الاسلام
مهو مبارك كان اعد شرعي برده
يا اماني ده كلام
اللي وده البلد في دهيه يمشي
ما مبارك مشي
الثوره بقت ثوره لما مات شباب زي الورد لكن مش ناس نزلت تفرقع بمب وصواريخ العيد
والاراده الشعبيه هي اللي بتحكم كل البلاد
مدام مفيش رعاية للناس ينزلة
هم مؤيدين مبارك عملة كدا
ينزله يطلبو مش ينقلبوا
بقالهم قد ايه في رابعة
مويدين مبارك مش زي الاخوان
بقالهم قد ايه بيعترضة
يبقى الفصيل الغلط يتبتر
علشان عمرة مهيقدر يكمل قدام دولة بشعبها . رفض الغلط
رافض التفكير الضيق
شرعيه ايه ونيله ايه
عموما بكرة تعرفي الحق لما تقابلي واحده اخوهاا و جوزها مات في رابعه وتعرفي ازاي الغدر بيكون
ده رئيس فاشل افشل بلده
ما مبارك كان اعد شرعي و مشي
بالهم اسبوع بيقوله هيفضة الاعتصان
الاعتصام
وهم برده مش بيسمعة الكلام
ياريته كان مش بالصندوق مكناش شفنا كل الارف ده بعد متخلع
شيفين اسلحة و هم اعدين في اعتصام
يبقة يرفضة و يمشة
ياريت ماجيه هو وجماعته
منهم لله بقالنا سنتين في زل وقرف وحرقة اعصاب
علشان شوية فاشله خاينين
خانه البلد
منهم لله
منهم لله
ومن كل واحد استباح الدم وقتلهم
منهم لله كلهم
و اللي قتل الابرياءلو كان قدامة حل تاني و مستخدموش ربنا ينتقم منه
دفعتي
اه
بنت زي النسمه
متدينه
في المعتقل
اما نفسي اعمل فيلم عن ربعة
يطلع منه احلى فيام
فليم
زاي الجزيرة كدا
ازاي وانتي مش مقتنعه ان رابعه بقت ارض متعطرة بدم الابريا
فكرة لما هجمة على احمدالسقا و قتله كل اللي في الجزيرة
لا فيها ابرياء
بس شهداء الجهل
شهداء الغباء
انتي مش قلتي كانو خرجو لما شافو السلاح
انا عمري ما اعد في اعتصام في سلاح
و ناس نزله تتقتل و تقتل
عمري
طيب فين الصواريخ
علشان ده العقل واللي يرضي ربنا
عبير قالت شافتها بعينها
شلوها مهم عارفين
السلاح كان موجود لحماية الاعتصام مع لجان التامين
و غير كدا التهديدات اللي هدوها في الاعلام انهم هيحرقة مصر
مش مع المعتصمين
علشان زفت مرسي
خانه وطنهم بالكلمة دي
بيقولو علي الكلام ده طق حنك
ملوش قيمة
لا ده اللي بيضحك عليهم بيهم
يحميهم من ايه
يحبسو اللي قال
من البلطجيه
هم لما نزله في التحرير مع الثوارالاخوان كان معاهم سلاح با اماني
لا
في 25 يناير
عشان كانو مش مكروهين
دي كلها ضحك على الناس
هم قطعة الطرق هدده بحرق مصر
اعتصمة في ربعة اكتر من شهر
حوالي 50 يوم
غير المسيرات كل جمعة و يقتله فيها ش ية
شوية
طيب كان المفروض يسيبو رابعه امتي
والولاد اللي حدفوهم من فوق الاسطح في اسكندرية
كل المحافظات
مش لما مرسي يتحاكم بالقانون
واللي يدخل ربعة مش عرفينه يعزبوه
لا طبعا
الولد ده كان ممكن يحصل في اي خناقه مش عشان هم اخوان
والراجل اتقبض عليه
ده يوم خطوبتي رهبوني وقطعة المحور و لفينا من الدائري
ويارب يتعدم
وكانه بيضربه نار
علي مين
كانه ممكن شفوني عروسه قتلوني علشان حاطة ميكب ( cry )
في الهواء دايما بيضربة
ترهيب
تفتكري دلوقتي هيسكتو
هيستسلمو
في كل شارع بقي فيه شهيد
غير كل المحافظات من سعاتها يشتبكة مع الناس و الناس تموت علشان هم بينزلة بالسلاح
اه طبعا
مهي دي ضريبة و الشعب الغلبان اللي هيدفعها
امال انا قولتلك مكان الفلوس ليه
عموما ادعي ربنا يهدينا للحق عشان محدش عارف حاجة
وكله لسه مستخبي
علشان محدش ضامن عمرة يا اختي
ربنا يستر
مدام في سلاح مع جماعة و ليها مليشيات تبقى من كل قلبي بكرهمم و عايزهم كلهم يموته
فين المليشيات
حسبي الله ونعم الوكيل فيهم
مليشيات الاخوان
محموش بديع ليه
اللي بيقنصه من فوق الاسطح
لان زاي افلام وحيد حامد بظبط
عارفه اللي موت اخو لقاء طلع بلطجي
دايما في اشخاص انتي متعرفهمش ولا بيطلعة في المديا
واحده صوره
ناس بدير و تخطط و تدرب
وطلع بلطجي من امبابه
و هيطلع في الاخر الجنايني بتاع بديع
ماما فين
لا ده منين الخبر ده
متقريش اي حاجة
هي نفسها سكتت
لانها اكيد شافت كاميرا اخوها
في الاول قالت اخوان
مهو كانت الكاميرات بتصور الاخوان يوم الجمعة اللي فاتت على ألكوبري بتاع مايو عند فندق ماريوت و بيضربة نار على العماير
تلاقيها خايفة على نفسها
والله
وبعدين قالت لما سمعت الجيران حد
وقالت حرام في المشرحة شباب زي الفل من الطرفين
هتلاقي ناس بتضرب نار في الفيديو اللي بعتهولك على الكوبري بتاعنا اللي بيوصل زايد عند الماريوت
عارفه اللي كانو بينطو من علي الكوبري
كانو بيهربو من البلطجيه
بالطجية ايه
كانه عايزين ايه منهم
والله والله
ده مات في البلكونه
مدحت صاحب محمد كان اخوه هناك
ولا شئ مسروق ولا شئ حصل
وقالو البلطجيه طلعوا من الوكاله
البلطجيه مع الشرطه
علشان سرقة ولا الاخوان ماجرنهم
كمان
ههههههههه
بيقتلة الاخوان ولا بيقتله الابرياء
خلاص انا هبعتلك اللينك
لو بيقتله الاخوان اقولك ماشي مع الدخليه
عشان اخوها صوره
شوفتي فيلم الجزيرة هو ده اللي عملته الدخليه مع رابعة زاي ما عملت مع الجةيرة
لا بيخوفهم
ةاوك
عشان برجعوا
بيخوفة مين
الابرياء
الاخوان
اه طيب يبقى تمام كدا
بس هم البلطجية ملتحين
وعشان البلطجي يبان في التصوير انهم اخوان
وهم الاخوان كلهم ملتحين
هو هيغلب البلطجي
واحد من القاعده بيهدد مصر و بيجهز المليشيات بتاعته
ههههههههه
دلوقتي مع منى الشاذلي
طول ما الشعب بيطلعهم شياطين هيفضلوا
والاخواني علشان يبان بلطجي يحلق دقنه
واحنا بقى نصدق مين
لازم نحتوي اوجاعهم ونبطل شماته
و مين موت الجنود الابرياء 25
شماته في برئ لا اللهم لا شماته
تصدقي الفيديو اللي الظابط ماشي مع البلطجيه وبيفرقهم
واحد معندوش دين
واحد خسيس
والله العظيم انا زعلت زعل لما بديع صعب عليه علشان لما قبضة عليه شوفت في عينة خوف . و زل
الجيش يقدر يقبض عليه ويعدمه
و اضيقت جدا اني مش مبسوطة من الفيديو . وقلبي اتقبض
عارفه ليه
عكس مبارك كان بيضحك و عامل نفسه معملش حاجة و هيطلع براء كنت شمتانه في امه
ولقيت عمرو قالي نفس أكلام معني محكتلوش انه مقدرش يشوف المتظر
في يوم جابو بديع كان عنده ٢٠ سنه في المعتقل طلبو منه يضرب زينب الغزالي ويشتمها رفض
بس هو كدا علشان عارف انه ظلم وقتل
جلدوه ١٠٠ جلده عشان يشتمها ورفض
معرفش القصه دي
انا صعب عليه علشان كبير في السن و رايح بالجلبية و خايف و مرهوب
زينب الغزالي حكت في كتاب ليها من ٢٠ سنه مكتوب
على رغم انه اعد في انترية و بشرب عصير و ماية
ومدلعينه
بس صعب عليه من نظرة عينه
وده علشان عارف انه ظالم و . قاتل . و خرب البلد
تعرفي لو طلع وهو متعجرف و مش همه كنت شمت في امه
برده زاي مبارك
بس ده علشان عارف انه خربها خايف
وحجازي دلوقتي بيدين الجماعة
و بيعترف على كل حاجة
الناس دي اتظلمت في كل الاوقات وهو ده اللي خلاهم مبقاش بيهتمو بكلمه وطن
منهم لله هم اللي ولعه مصر و ولعه في ولدها
لا يا امامي
هو ابنه مات مكسور عشانه
دول لا
ألقيادات لا
مبارك ابن الجزمة كان معيشهم ملوك
في السجون
لا الناس دي عاشت في الممعتقلات
وكان عمدهم استثمارات
مقابل انهم يوقفة العمليات الارهابية
لا لا
دول الغلابة
مش دول
الغلابة اللي بدقون
اللي بيمشه في الشارع
لكن الشاطر و بديع و البالتاجي و مرسي ملوك
والشاطر اكبر دليل
عنده مللايرات
مليارات
ومبارك عمل كدا علشان يريح دماغ امه
قالك اساومهم
اميرةهاقوم اجهز الغدا
علشان يخله البلد بدون ارخاب
زاي برده فيلم ألجزيرة بظبط الداخليه كانت بتساوم منصور
( scream )
اوك
لينا لقاء وحلقة نقاشية سياسية اخرى
كم الحديث شيق معي ( happy )
ههههههههههههههههههه
( wine )
في صحتك بقى عقبال ما تيجي
علشان الاولاد ومحمد
اللي يسكر لوحده يشرق
اماني
معاكي
بكرة هروح تدفع الفلوس للبنك
ماشي
هخد معايا 2400
عرفتي فين
صح كدا
ماشي
في مول العرب
اه
اتصلي قبل ما تمشي
وبعد ما ادفع هكلم السفارة
اتاكدي
اه حاضر
اوك
ماشي
ربنا يسهل
عايزاني اعمل حاجة تاني
لا
يارب
ان شاء الله
عمرو ازيه
كويس الحمدلله
ورغد وعمر عاملين ايه
عمر نام
ورغد
ورغد بتتفرج علي الكارتون
سلميلي عليهم
عسل
طولت
ههههههههه
ماشاء الله
ياسكر
ههههههه
عسل
رغد طولت
وعمر قصر
هعهههههههههههه
بجدمسخرة
لعبة العيد
يا يسكر
ههههههههه
بيبين سنانه فاكر انه كدا بيضحك
هههههههههههههه كاميل العبه
هو اللي مختارها
اه
عسل
وزهق منها وبيقولي رجعيها
هههههههههههه
كمان
واجيب واحدة تانيه
عارف الترجيع
شكلها ايه
مطافي
ياساتر
ههههههههههه
ايه اللعبه العاطفيه دي
مبني مطافي وعربيات وطيارات
وظباط
عسل
وهو ألظابط
لا فيه ظباط
اه
هو بيركبهم
عقبال منشوفة ظالط
لا بلاش
لحسن الظباط دلوقتي بيضربة
بلاش خليه مذيع
لا يارب يطلع انسان
وبعدين الوظيفه
ان شاء الله اكيد
ده محمد زهق من الاعلام
كفايه ان مامته اماني ملاك
ههههههههه وانا
من الاحداث المنيله
محمد عايز يفتح محل في مصر
اه
ههههههه بجد
هي مصر بقت فيها عماى
عمار
بقت خرابه
هههههههههه
يمكن ربنا يكرمنا
ربنا يكرمة في شغله يارب
و يبقى مدير في الحرة
اكتشفت ان اريح شغلانه في الاعلام هي المدير
ابقي خلي عمرو يقدم
يمكن تيجو
بيبقى مريح ضهرة على طول على المكتب و يتشرط و يتقمر
وتبعدو عن الغم ده
لما نتجوز ان شاءالله
المدير دي متمشيش معانا
الله كريم
ليه
احنا غلابه بتوع الطريق المستقيم
هههههههههه
صحيح وانا
اههههههههههههه
عمرنا مهنكون مديرين
نسيت الموضوع ده
بس عندكم المفروض الوضع مختلف
اللي اشطر هو الاحق
نفس الشي
ياه معقولة
سبحان الله
لا اللي بيعرف يظبط نفسه مع الكبار
هم عرب
مش اجانب
امال تقدم ايه وعلم ايه ورقي ايه وحضارة ايع فين كل ده
كمان
مهم متعودين على كدا في بلادهم
وخاصة اهل لبنان
اه دول رعاع
مسيحين متعصبين
ياساتر بكرهم
يالا ربنا يغنيكم بعيد عن المدير
الموبيل هيفصل
اوك
انا هنام
ناشي
يالا اصبحي على خير
تصبحي علي خير
سلام
ابقي ابعتيلي بكره
اوك
اماني
انا دفعت الفلوس بس مكلمتش السفارة
لقتني ناسية الموبيل
هي ماما ينفع تكلمهن
تعرفي تفهميها تقول ايه بظبط
انتي هنا
الو
انا في الطريق وزحنة
خلينا بكرة
زحمة
وشكلي مش هلحق الساعة
ليه علشان نلحق معاد
عادي مش هتفرق يعني تفتكري
مش هتفرق
بكره بدري
اوك
هو فاضل ١٥ دقيقة ويقفلو
اه
ماما متلحقش تكلمهم
خلصتي ومروحة
اه بس النهارده الطرق كانت زحمة اوي
اوي
انتي عاملة ايه
معلش روحي خدي دش
وكلي
ورغد وعمر عاملين ايع
اه ان شاء الله
يارب نعرف نجيلك
طول ما انا هناك في . البنك بدعي
اعدت اكتر من ساعة
حتى البنك كان زحمة اوي
يارب
تعالو في الشتا اتصورا في التلج
والكريسماس
يارب ان شاء الله
أيوه يا ابني
فينك ؟
البيت #
طيب إيه ؟ #
حنعمل إيه ؟
شوفوا انتو عايزين تعملوا إيه . قشطة
مش فارقة معايا نعمل إيه انت عارف
إيه الكلام ؟
بأقول لك
عدي على ال حلاق بتاعي في طريقك هه نظارتي من هناك
طيب قشطة اتقال نصاية وننزل
عمر لسه حيستحمى أصلا
لا مش حننزل دلوقتي خالص
عمر هيأخذ دش
وابقوا تعالوا بقى على البيت
في اثنين ثانيين كده صحابي جايين لي برضه
السينما لو حندخل بتبدأ 4
لا مش هنلحق
أو إيه ده
نلحق
بس فين ؟
قشطة قشطة نشوف
نصاية كده ونتكلم
قشطة
مش هنلحق
كده
أروح من غيركو ؟ ؟
عشان انا عايز أتفرج على فيلم
شوف انت بقى يا محمد ما أعرفش
طيب عمرو جاي لي نو
روح جيب النظارة من الحلاق كده
رايح اخر كلام ؟
مش عارف # انت هتعمل إيه هتنام ولا هتفضل صاحي ؟
هأنام وأصحى على 5 كده
بس انا نومي خفيف
خلاص قشطة وانا هأضبط الالرم
انت لو نمت مش هتصحى
قشطة ما تقلقش
ماشي
هننزل كام ؟
على 5 ونص 6 إلا ربع كده
خلاص قشطة
ببم حيفصل في كلل بقى
# قال لك ما تقلقش
أول ماتصحى كلمني هنا ضروري . قبل اي حاجة
أيه ؟ #
أيوه
انت
هتنزل ولا هتعمل إيه ؟
اكيد إن شاء الله
إمتى ؟
طيب بأقول لك . أهلي فاكرين أني معاكو حاليا فخلي بالك في المنطقة #
ولو جيتوا نو ممكن ننزل البيقين في الهطل
إيه ده انت في ال هطل يعني ؟ عايزنا نجي لك هناك ؟
أهو لو هتيجوا نو عشان نلحق ننزل البيقين
طيب انت قلت ليه عمر ؟
لأ . تقريبا نايم
لي سن على واتسبب 10 إلا ربع
كلمته ما ردش
لما يصحى هأبقى أشوف معاه كده
خلاص قشطة نستنى لما يصحى وساعتها نشوف
آه
هو ما ينفعش بسكين بالليل
لأ
ليه يا عم ده بيبقى أحلى حاجة #
هو انت لوحدك هناك صح ؟
بس ممنوع . وقشطة الأوضة هتبقى فاضية لو هتيجي
فاضية برضه ؟ علي انا ؟ هههه
لما أبقى أشوفك حأبقى أحكي لك
احا ؟ ؟ ؟ # ده بجد بقى # طيب قشطة ماشي هأبقى أكلمك لما نيجي جايين
انت قاعد لحد إمتى ؟
ماشي
قاعد قشطة
قشطة ماشي
إيه الكلام ؟
هات سيجارة
هي حبيبتي ازيك
انا تمام انت عامل إيه ؟
كنت لسه في بالي
كنت بنتكلم عليك من 5 مين بالضبط #
انتي ومين #
لينا
عامل إيه ؟ ؟
بتنموا بتقولوا إيه يا خلابيظ #
انا تمام الحمد لله . وانتي ؟
لأ والله كنت بأقول لها انك مسافر الخميس وكده
ممن طيب
انتي إيه اخبارك ؟
انا كويسة الحمد لله
إيه بتعمل إيه ؟ ؟
انت بتستخدم انهي رقم نو ؟ ؟
الرقم اللي آخر مرة كلمتك منه اشمعنى
انهي واحد ؟ ؟
اشمعنى
إيه # #
بتسألي ليه بطلي رخامة !
عشان متسجل عندي رقمين ولينا كانت عايزاه
حيح ما تقولي من الصبح يخرب بيتك
هه
بتعمل إيه ؟ ؟
معلش عشان سايقة
ما انا كمان سايق . بس انتي مش حريفة زيي #
ماشي يا جامد
عامل إيه # ؟ ؟
الحمد لله تمام . انتي ؟
مسحولة
بتضحك ليه #
ههحاهه
لأ انتي قصدك بوسة #
انا كنت كوت قوي معاكي على فكرة
لأ مش قصدي بوسة أكيد
وانا كنت شريرة معاك ؟ ؟
فاهم حاجة ؟ ؟
مم
انا اسفه ماما اتصلت عليا قطعت الخط
ولا يهكك
اتصلي تاني
هاخلص واكلمكم
#
وحشتني #
وانتي كمان ليكي وحشة يا نوران
ليكي وحشة #
شيشه هنا للأستاذ
يا بنتي احنا جامدين قوي
محمد صحابي مصرين يفسدوني #
هه
ليه ؟
عايزين يقضوا بكرة عشان الحذر بحش وشرب
وانا لا ليه في ده ولا في ده انا بأنفخ السجاير ! !
بكرة عندي *
هههه
طيب وهتوافقي ؟
ما عنديش فكرة #
طيب مش هتفكري ؟ عشان يبقى عندك فكرة #
طلعت لي سفرية رايحة العريش
طيب جميل
آه
كده . تشيلي صورتنا ؟
لقد بكيت
بكيت ؟ يا حرام
انت عندك مروة #
دي كوت فشخ
هه
مروة دي صاحبة نور أصلا #
انت مهزق أقسم بالله #
انا ما ليش دعوة ومش بيه- يوجي #
بس بكره أحس إن ولاد بيحكوها مع كله
يعني نويل ومروة وسعاد ونادية #
كل واحد في حاله #
هههه
لأ
أيوه فاهمة بس مش بأحب يكونوا كثير فاهم ؟
انتي بتقولي في إيه
مش هتفهم
انتي كل صحابك ولاد
خد فشار
بس قشطة عادي مش بأحط صورهم وأساميهم كلهم
في اثنين مثلا
ده اللي بأحكي فيه
وآسف يا عم
#
يلا يا بنت بدل ما أعورك
بس يا
#
ماشي #
انا ما كنش قصدي حاجة انا بأقول اللي في دماغي عشان لو أتضايقت #
مش بأتضايق #
#
وصحابي مش كلهم ولاد مع إن ده أحسن لي عشان النسوان لتاتين وسي بس عندي الاثنين #
آه صح
أسكت ساكت
ماشي بست
آسفة كنت نايمة
بتعملي إيه
قاعدة على القهوة
وانت
#
السيرفيو بقيت 9 أول ما انت سافرت #
آه سمعت
#
انت السبب
امبارح بالليل خرجت وسيبت الموبيل ورجعت البيت مبسوطة قوي الصبح ونمت > قيسى لأمك #
هههه
استنى بجد أوريك كان عامل ازاي
ما لوش لازمة بلاش #
#
#
#
#
#
يا فاشل يا فاشل
#
انا جبلة مش بيحوق في كلام
جبلة ؟ هو انا قلت حاجة أصلا انا بهرتل #
#
إيوه
فاضي ؟
خلاص لما تفضى قول لي
كنت مقروفة وحأحكي لك بس خلاص انا كويسة #
# شو ؟
تسلم الايادي #
هههه بالهنا والشفا #
يا جماله يا جماله
الإعلان ده وحشني #
أيوه بس كوميدي #
وقاقا لا يا هانم ده مراية بتعكس الحرارة
هههه
بيضحكني
آه وانا
يلا يا عبيطة
انا جيت جمبك طيب #
ليه الغلط
لموأخذة يا ريس !
انا الريس #
من النهارده مفيش ريس
#
خلاص آسف
أيوه كده #
تأذ أيس كريم ؟
تعالي نأكل أيس كريم مع بعض
حأطلع أيس كريم انا كمان ونأكل
طيب #
بدل طيب #
حيهيهايحي وماله
لا يمكن
خلاص هأكل بتاعي ومش هأديك #
مش بأحب راسبيرى أيسكريم أصلا
انا بأحبه # بس دلوقتي مش عايزة قوي
عشأن عينيكي في الكوكس عن كريم بتاعي #
آه فشخ
#
هأزور : |
بعد الشر #
إن شاء الله اللي يبوصولك فيه
حبيبي والله
أثبت
أم قولي لي أعمل إيه #
هات الكوكيز عن كريم
تعالي خديه #
مسافة السكة #
طيب يلا . مستنيكي #
لا انت كده هتخلصوا قبل ما أوصل # وقف أكل
لا يا تلحقي يا ما تلحقيش
ما بيأكلش عيش الففبي أيس
طيب إيه بيأكل #
البق بيأكل #
إيه القلش ده
اهه زي ما جت بقى #
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
عامل إيه يا عم
تمام وانت ؟ وصلت إمتى ؟
حلوة الصورة اللي على فيه ولا أشيلها ؟
الحمد لله تمام
وصلت امبارح على 1 كده بس على بال ما شغلت السرفيس
استنى أبص كده مش عايزة تطلع جايبين صورة شيكا وميدو
هأبقى أبص عليها فيل لب لما أروح
حلوة الصورة شفتها امبارح بس نسيت أقول لك
انت عملت لي تاج في صورة صح ؟ لسه هأبص عليها
آه
أيوه
عامل إيه
تمام وانت ؟
تمام الحمد لله الحمد لله
عبد الوهاب بيسلم عليك
الله يسلموا #
محمد
إيه ؟
انا بجد آسف
مش عارف أقول إيه بصراحة إيه
بس متضايق من نفسي يعني
فحقك علي
#
بص هو انا طبعا مش حأقعد أقول لك انت عملت إيه لأن انت عارف كويس وعمرو كمان قال لك
آه
فمش حأقعد أقول الكلام ثاني
بس خلاص يا محمد ماشي
اللي حصل بقى وانا مش زعلان خلاص
بجد . آسف
لأن المفروض إن احنا اخوات يعني
عارف
بس انا كنت مستني حد فيكو يكلمني ويقول لي انزل
مش مايكل
محمد انت اللي غلطان في حقنا نيك والمفروض إن انت اللي تكلمنا وانت كلمتني قلت لك تعالى وفضلنا قاعدين فالشارع كثير نيك وما جيتش
وسافرت وما كلمتش حد
آه
متضايق فعلا
من نفسي
إني عملت كده
واحنا اللي المفروض نازلين نقعد معاك اليوم كله وكنا قايلين لك حنيجي معاك لحد المطار نوصلك
رغم إن احنا كنا معاك طول اليوم وكنا حنوصلك المطار وسافرت من غير ما تكلمنا
وانت اللي كنت غلطان ساعتها كمان
لأن انت عارف إننا بنهزر وهي كمان ما كانتش واقفة
وحتى لو كانت واقفة كانت هي حتبقى عارفة إنه هزار
وكان ممكن تيجي تقول لنا انت مش حبيب الهزار ده وخلاص
لكن اللي عملته ده بعد كده لحد ما سافرت كل ده ما كانش ينفع
عارف ! !
في آسف بصراحة
عشان طلعت خول معاكو وانتو كنتو رجالة نيك معايا
خلاص قشطة يا محمد اللي حصل بقى . . صباح الفل يا عم خلاص انا مش زعلان #
احنا اخوات
وحأعديها لك
صباحه يا عم #
هههه
ماشي يا عم
حرام أمريكا كلهم بيمسوا عليك
هاهاهاها سلم لي عليهم وبوسهم لي في بقهم #
بوسة حنك #
شريف
فينك ؟ ؟
فالبيت
ليه ؟
خلاص نوم
بأقول لك
انا اديت رقمك لنورهان
وبعدين ؟ #
بس يعني
عشان لو حاجة حصلت أو كده
قشطة ماشي
انت أصلا كنت حتقول لي على حاجة عليها دلوقت
وباينة من البمن بتاعتك
لأ دي كانت اختي
فيه حاجة والا إيه ؟
لأ خلاص . خالي اتصرف #
انت اتقبلت خلاص والا إيه ؟
لسه حأمتحن يوم 2 / 9 و 10 / 9 والنتيجة بعدها
طيب شرفنا #
إيه ؟
عامل إيه #
تمام يا عم # وانت ؟
الحمد لله تمام
#
رجعت
رجعت
اها
رحتي لدكتور ؟
لأ ما رجعتش لسه أصلا #
طيب ولسه نفس الوجع والا أقل ؟
آه
الحمد لله
الحمد لله إيه
افتكرتك بتقولي آه على أقل
انتي عبيطة صحيح . بأقول لك نفس الوجع والا أقل بتقولي لي آه
هههه قصدي هو هو
صاحية ؟
لسه نو
قل لي حاجة زي فايت
بنفس المعنى
فيت إيه ؟
خناقة ضرب وكده يعني ؟
نفس المعنى
آه
طيب تعرف حاجة آخر ال
أصل دي لعبة #
#
افتكرتك محتاجاها بجد #
هاهاهه لأ خلاص خلاص #
يعني إيه
ناب
اللي في سنان
#
يالله
ههاه
إه إه صحيت
مش عارف #
هاهاهه
مش في دماغي
حأخسر
في داهية !
#
افتكرت #
عرفتها # #
شطورة
بست
محمد #
عامل إيه
تمام الحمد لله . بس متضايق منك عشان بطلتي تكلميني
هي مصلحة بس ؟ #
وهو انا شفت من خلقتك حاجة # #
#
طيب غوري
هههه بأهزر يا اسطى #
عامل إيه
الحمد لله . يوو ؟ ؟
تمام الحمد لله
طيب
خذي فيشار
يا اهبل #
تعال اشرب شاي طيب
هاهاهاهاها #
انا أهو
هه إيه بس ؟ #
ما اعرفش هي # وخلاص
طيب حية
انا كويس الحمد الله
نو في الطريق للبيت
مش عارف حأعمل إيه بقى . ممكن العب بس . وفكس خروج
وكنت فين امبارح ؟
امبارح كنت لسه راجع من السفر يا مريم #
الجامعة إمتى ؟
كنت في ليكترى انهارده الصبح #
ربنا معاك
جامعتك اسمها إيه
اسمها نوه
أم كيف الأحوال مع نورهان
بتخانق معاها نو ومش حأقول ليه
ما كنتش حأسألك
صورتنا حلوة هيه #
* هيه على أي حاجة *
عبيطة
الحمد الله . يو ؟
فين الحمد الله
فينك في بلد القنبلة
في البيت
أم . . كنت بأفكر في إن انا لو قلت لك إنك واحشتني كل يوم لمدة 4 شهور لحد ما ترجع حتزهق مني ولا لأ
لأ . على فكرة . مش حأزهق
ماشي #
انت واحشتني
وانتي كمان #
كل يوم من ده بقى
خلاص وانا موافق
حأفضحك دلوقتي دب
ما إتفقناش على كده
هههه #
هههه #
بتعمل إيه يا موكوس
قاعد بألعب بس . يو ؟
طفي
إيه الي بتاكله ده
ده #
أيوه ده
بتعملي إيه
أيوه
بتعملي إيه
ولا شيء
وانت
لسه صاحي
خد بوسة #
رايح تتجوز # الف الف مبروك
عشأن بول بتي يعني ؟
لأ عشان كرفته !
أه # لأ لأ لسه شوية #
هههه
اعيش شبابي يا أختي #
أه وتولع الدنيا
أه
إيه ده
هههه
ما تعرفش ولا إيه
ما كنتش اعرف يا أختي
بين عفلك ؟ مش عارف
إيه ؟ #
إيه السؤال
بأقول لك يعني
حيبقى حلو
هو الي مضايقني مات دامون عاص روبان
أه
ما ينفعش ! ! مش لايقة خالص
يوسف جوردن كان حلو فشخ
ليه
عشان مات دامون هو إيه الليه
أه
انا مش مركز لامؤاخذة
تمام
إيه الجديد
انتي ؟
عادي نازلة مع صحابي كله بيسافر فنازلة اسلم وبس بأحضر للجامعة ورق وبتاع
مم انتي حتخشي إيه أصلا ؟
طيب حلو حلو !
بي إس سر
عايزانا نشرب سيجارة في البلكونة #
وانا عايز أشرب سيجارة انا كمان إسكتي ! ما تفكرنيش
هههه
ليه ؟
انت مش عارف تشرب عندك ؟
عارف بس مش عايز !
ليه
فكس سجاير يعني عشان ما تعبش في الجيم
صحتى وكده
صح #
أه #
نزلتي ؟
أه # وجيت
طيب كويس #
هههه
عايزة الحاجات الي انت كنت بتسمعهم ولا بتشوفهم . . بتوع الجتتين بك لا أكس بلا وكده # ضروري
أم ما ينفعش ما ينفعش # قولي لي بس في إيه وانا حأساعدك
ليه ما ينفعش
عشان مش العكونت بتاعي أصلا !
أه ماشي #
تديني انتي عكونت واحدة صاحبتك لحاجة ؟ #
انت عامل إيه
لا ما كنتش اعرف انا #
طيب
انا تمام الحمد الله
انتي إيه أخبارك ؟
إيه في إيه بيحصل #
# ولا شيء . . حوار كده كان موجود وباظ
طيب قولوا له
هو شبه حوارك في حاجات وحاجات
مم فهميني طيب
كنا بنظبط وبتاع
مم
إيه وياك لتر # عمل حادثة الي انت عارفها دي عندنا في المدرسة
ورحت بقى شفت منظره وهو مدشدش . . إتفشخت أكتر
بعدين فاق وابتدى يبقى كويس والدنيا حلوة وكنا كويسين بيحبني وبيغير عليا واي وش حببي وبتاع
فجأة صحي من النوم قالي انتي بالنسبة لي جست إيه فرند
بس وخلصت على كده قفشت شوية وبعدين رجعنا نتكلم صحاب حلوين فشخ . . بس اي وانت وات وحد بك #
ببم فصل يا معلم
لأ انا قافش
ليه بس هههه إيه الفضايح دي
حأقع
انا ما حدش رد عليا في المشاكل بتاعي #
معلش يا أختي حوارك ما يتحلش أصلا
خالص ؟
مش عارف بقى #
بدأ الساعة 5 نص ساعة وحيخلص نو البوفيه حأكلم كمان نص ساعة
طيب إيه حنروح والا حنبات ؟ عشان أقلع ؟
أيوه كده #
وعلى فكرة بعت لك ريكويست ثاني على سكيب يا أفندينا #
أفندنا وصل
روما آه . . روما ما بتكذبش أبدا !
الله الله الله ده احنا حافظين
طبعا ! ّ لل
عاملة إيه ؟ !
تمام بأتغدى مع صاحبتي . وانت ؟
فالبيت
الساعة عندك كام ؟ !
صاحبتك دي عروستي اللي جايباها لي ؟ !
12 : 11pm
لل . . نو أكيد مش حأعرفك على صاحبتي !
فرق 6 حور
يا انت في سيرة ؟
أمال حتعرفني على مين ؟ !
مش فالحين #
تمام
وانتي اخبار الفما عليه أيه ؟ #
لل . . تمام #
فين العروسة يا نانسى انا اتعشمت #
شكلنا حنفرح ب مودى قريب كده
إن شاء الله
لليا سلام ؟ !
طب وانا ؟ ! ! !
دي ؟ ولا . .
أيه ده انتي سيبتي شغلك ؟ بقيتي خاطبة
ما جاتش
#
# # #
انا حظي دايماّ كده
#
لل . . ماشي . . انا غلطانة
ما جاش حاجة
حظك بقى
اتصرفي
ها ؟ !
ده أحلى صورة على موبايل
ألو
وصلت ؟ !
أو #
أكيد عندك أحلى #
دي اتجوزت خلاص
هي قمر بس خلاص
آخر صورة آه #
فين العريس ؟
يا حبيبي انا عايز عروسة مش واحدة بعريسها
الله يكرمك
اللي بعده
حسبي الله اللي بعده
يا سلام ؟ !
والله
فاكر ؟ ؟
ههه
ماشي
صباحه
صباح النور #
لسه برضه نمرة الشغل مسميها يا دي القرف ؟ ؟ لل
نو خلاص بقى احنا كبرنا على كلام ده نو يا دي الزفت
هههه
بتعملي أيه ؟ !
مبسوط في شغلك . . ولا ؟
الحمد لله
ههه
اتدلعتي انتي برضه
المفروض هو دسيد
اشمعنا ؟
معندناش حريم دسيد
هههه
ماشي يا أفندينا
رايقة انتي فالجوازه ده جاية على مزاجك واي دسيد وحركات
) يومي ( محظوظة برضه #
انا ؟
هههه
عك يا مقررة
اتفضل !
حاأهأي
مين ده يا واد
دي واحدة صاحبتي كده #
هات بينها $
أو أي حاجة #
انت عملت عدد لا نورا يبقى واحدة بوحده #
هههه آه صحيح
ده انا نسيت ! !
هههه #
وانا أبص فالركنت أبدأت واقول من نورا دي #
هه بقى بينها #
يا ابني تقتلني
كده كده في أمريكا حتعمل إيه انت #
حقي يا زميل واحدة بوحده #
ما لكش فيه
طب اسالها صح
هضبط نفسي انا لوحدي
يا عم أهي قالت نو #
نو #
من نورا دي أصلا ؟
نو وبتاع طب ماشي يا عم
بدل ما اتضبط أخوك
تعيش انت لوحدك
يا ابني معايا في أمريكا
وأهي نورا عملت لي ديلت تقريبا #
برضه ما ليش فيه عرفني وحياة أغلى مزة عندك
#
لا لا لسه عندي #
طيب ماشي
حابقى أنقي لك واحدة كده
#
هات بينها اللي كانت في صورة يا عم
يا عم اصبر على رزقك
يا عم هي . اللي كانت فل صورة عاوزة هي دي يا عمو حزومبول
#
هههه
لا دي تخصني يا صاحبي #
طب ما تشوف لي حتة زيها كده
حاشوف لك يا عم
بس حتعمل إيه برضه ؟
منه عمرك ما حتقابلها #
# يا عم انا الشتا جاي رايح أمريكا وصيف ده رحت إيطاليا يعني صباحه هأوصلها لها #
طيب تعالي انت ونضبطك #
انت هناك . نو ؟
آه
قاعد لحد امتى ؟
احتمال انزل في آخر ديسمبر كده أجازة وارجع تاني على أول 1
انت جماعتك هناك ؟ ؟ ولا إيه ؟
آه
جامعة إيه وقسم إيه #
جورج ماسون . مأجور اسمها بوليتيكال عند بيرسواسيواء كومونيكاتيون
حلو حلو #
انا عاوز أخش جامعة اسمها كامفيرد في انجلترا
إن شاء الله مجموع يظبط بس
##
بس عاش ما شاء الله عليك ظبط الآداء بسرعة
#
ما عملت لكش ريموف
بالأمارة كلمته #
أيوه . ما انا كنت بعمل سيرش على نورا ما لقيتهاش #
اكتشفت إنها غيرت ده #
ازاي تسافر وما اشوفكش كده
انا كنت فاكراك لسه هنا والله
انتي كوت قوي
انا كان المفروض اقول لك
والله اتخضيت بأسأل نورهان تودي قالت لي سافر
معلش * بأستخابى *
ما انا لسه راجعة
ما هو كنا حننزل الأربع بس ما نفعش
كنتي فين ؟
بلد ماما
انبسطتي ؟
ورجعت على أول طيارة
اتبهدلت # خالص
هههه
أول طيارة ؟
هي بلد الحاجة دي فين #
آه والله الطيارات كانت واقفة جنب أقصر
قنا
مم طيب ليه ما قاضيتيهاش بس ؟
بعد قوي
بلد ماما وانا بأكرة القعدة هناك ومشاكل وكده
خالي كان بيتجوز
طيب قمتي بالفرح ؟ ؟
ورقصتي وفرحتي ؟
#
هههه
قال لك وكسة والنبي #
انتي بتعملي إيه
ولا أي حاجة #
قاعدة في الحظر الجميل ده
هو انا ليه كل شوية بأقرا كلامك وانشغل وانسى إيه- رب لي
معلش #
ما اعرفش #
وإيه
هههه
امريكا عاملة إيه
بتسليم عليكي وبتبوسك من هنا ومن هنا #
هههه ولع الدنيا يا عم #
أولع إيه بس . اولع أيه
ما هو لازم ابقى ” ليل ” #
هههه #
لأ
انتي الحتأخذي بالك منها فالجامعة صح ؟ #
وحتطفشي كل الرجالة #
#
وكسة جامعتنا ما فيهاش رجالة
#
طيب أحسن برطع #
#
راحة وتخفيفة
آه والله
انا مش بيوحسني حد أصلا #
بيوحشني **
اتنيل إن أيار #
انتي يا ببي اللي واحشاني #
كداب قوي #
انا ؟ #
آه #
انا غلطان كده يعني ؟ #
والله غلطان #
#
آه
بتعملي إيه يا خلبوسة انتي ؟
ولا حاجة كنت بأكلم ياسمين صحبتي عالموبايل #
رجعت بيبه #
بتعملي إيه تاني ؟
الألبوم الجديد ؟
آه #
إيه رأيك فيه ؟
حلو قوي
سمعته
لا #
بس باحب عمرو #
حلو قوي نزله
هههه #
عندي بس لسه ما سمعتوش
حابقى اسمعه بقى إن شاء الله بكرة #
# إن شاء الله
معلش بأنام
نام يا مروة . النوم حلو
تصبحي على خير #
وانت من أهله ) } { (
من القمر دي #
# #
هههه هنا بيقوله خسيت #
أيوه \ # / مبروك # عزيمة
أه #
نزلنا قدي كنت ناقصاك #
آه #
آه والله #
يلا يا بت يا بكاشة ! !
حتوحشني انتي كمان يعني . ممكن #
هههه #
انا غلطانة
يلا يا بت #
حاضر #
لا خليكي شوية كده #
أحههها لا حيمشي #
حتروحي فين
يا أم العيال اعقلي وخليكي في بيتك !
هههه حاروح فين في الحظر ده #
انت مشيت وخلعت
عشان مصلحتنا . هو انا مشيت اتفسح
منه بأتعب عشان اجيب لكو لقمة العيش
ماشي يا بابا وماله #
#
حأه #
هو انتي أي حاجة بتدحكي كده ؟ #
ما شاء الله ما شاء الله #
أعيط ألطم #
هههه والله كان نفسي نخرج أكثر من كده
يلا ارجع على نص السنة تعالى والنبي
على فكرة مش مروة انتي # حد تاني كده
أسكت #
من الموز الفالأدب معاكي ده ؟
ده صاحبك ؟ #
فين ده إن شاء الله #
نورهان ولا ياسمين
أو اللي وراكي #
ههححهاا #
صاحبي الجديد #
بتخونيني ؟ #
آه شفت مشيت من هنا وانا اشتغلت خيانة
يا خاينة يا حقيرة انتي أكيد فالنار #
بوسي كان فيه محل فالمطار كان بيبيع إيه #
وماله
#
مش قادرة
وده حد بيشتريه
تعالى اشرب شاي
هههه مش عارف بقى
اكيد ليه زبون #
#
زبونه
آهها
#
ضحك
آه
حاسح
#
عالم مجنين
كلنا مجانين أصلاً
آه والله #
وإيه
إيه ده مين ده #
خيانة فين نون
خيانة إيه
ذو #
واحدة صاحبتي بس بتقولي اي ميس يو وبتبعت سلفي اقولها إيه
ولع الدنيا #
لا يا عم ما تودينيش في داهية
هي إيه جود جستور وخلاص
هههه شيليه
وحأشيلها قريب قبل ما نون تصحى #
بلاش نون تزعل وافرض انا قلت لها #
#
ولما آجي أزعلك ؟
وأصلاً تقولي لها إيه ؟
هو أن بوستها . يلا يا بت . مش بعمل حاجة غلط #
شلها وانا مش حأقول #
كفاية حر نام
تعب شوية كده . نويل دي ليها معزة كده . وقفت معايا كتير
طيب ماشي
خلاص خلاص
ماتكشميش كده
#
#
شاطر وبتسمع الكلام
ده انتي آه ده صاحبة كويسة قوي #
#
قوي
خليني أستر عليك
تستوري عليا ؟ # إيه دي بتحس أصلاً ؟ !
دانا نفسي تغيير #
#
بتغيير
هو عامةً بتعمل حاجات كتير تخليني أغير
ولما اقولها ما بتريحنيش #
دماغها ناشفة
آه شوية # بس ما تضايقهاش مش حتضايقك
آه
بتأنسيني كتير انتي
والله نمت # من ساعتها
لا لا انا زعلان #
وصباح الخير #
لما تيجي كده عندي سؤال
اتفضل #
سوري كلت ونزلت
لا ولا يهمك
بس خلاص قشطة مش محتاج أسأل
انتي صحيح مقولتيش لنون عالصورة صح ؟ #
لأ والله العزم
بأهزر يا بنتي #
عادي على فكرة . نون ما تفهمه جدا ( خالص ) #
أحهههه #
باحبها فشخ #
وانتي عاملة إيه ؟ #
أخذت بالي #
كويسة الحمد الله
بتعملي إيه
هههه طب الاطفال حلوين
قوي #
هههه
وبتعملي إيه نو
باشرب شاي أخضر #
إيه ده الله بحبه #
ما تجيبي بق
هههه #
بيخسس #
آه #
مالك ؟
ما فيش حاجة فراغ وملل #
طيب ما تكلميني #
وانت عامل إيه #
انا بصراحة حاليا بأحمد ربنا قوي .
وانتي ؟ #
الله له الحمد لله #
طبخت وأكلت #
كويسة الحمد لله
طب شيلي البم دي يلا . عيب تبقى لسه موجود وانتي بتكلميني #
أحهههها # ماشي
شطورة انتي كتكوتة تسمعي الكلام #
# هههه
شلته # علشانك بس
#
حبيبي # #
حياتي #
انتي من رحت الغالي برضه #
يا أي اتغريت
#
هههه بأهزر #
#
آهها كده برضه ماشي شكرا #
هههه طب والله ندمان إن احنا ما خرجناش كتير
# وانا
طب انت حتنزل على نص السنة
مش عارف لسه بقى يا مروة . احتمال آه . واحتمال مامتي وأختي ييجوا لنا في الأجازة في ما نزلش
بس نفسي أنزل بصراحة
بالي 3 ايام وكل حاجة وحشتني . وحد معايا كده وحشني قوي ! ! #
هههه
هي يوو مطهر هنا في كايرو
آه هي وأختي
أختي حتخش ج يوس
بس لسه بتفكر بقى تيجي هنا
آه
لا خليها إن كايرو أحسن
بتفهمي #
بوسي هو بس الموغتمع هنا وكده
بالزبط وجعل يعني
أيوه
وكمان هي يارا شخصيتها بيتأثر بصحابها بسهولة .
يعني صاحبتها بتبقى مثلاً بتلبس لبس معين قصير قوي عادي وبتروح بارتيز وكده .
في يارا بتضايق إنها مش عارفة تخرج مع صاحبتها وتبقى زيهم
بالزبط بتبص حوليها
أصل بنت غير ولد
الأحسن ليها تبقى هنا في كايرو
ممكن لما تكبر شوية تسافر معاكم
أيوه !
انتي حتبتدي جامعة إمتى
في أول 10
حأح مقلق انا من الجامعة ده # .
أهحاهه ولا أي حاجة #
ماشي #
هو ؟
إيه ؟ تاني
زهقانة #
طيب ما تكلميني ! !
ملل بجد والحظر ده جاه كمل علينا
هههه أجازة زي الفل
أجازة *
أجازة بشعة
انا بأصحى وأنام وبس
انتي كنتي نمتي وصحيتي دلوقتي ؟
آه #
إيه الأخبار ؟
كويسة الحمد لله
انت عامل إيه
انا ازاي ماردتش
افتكرت أني رديت #
تل محاجة كده
إيه ؟ #
حالة ؟ ؟
اهلا
إيه ؟
إيه المضايقك ؟
#
عامل إيه #
إيه اللي مضايقك بس
ما نزلتش مع نون
بابا ما ردش
أيوه . انا عارف الإحساس ده
أمال انا أعمل إيه ؟ احمدي ربنا بقى
أيوه صح #
يا حرام
اتريقي اتريقي
لسه كمان قافلة معاها
دينا بأحقد عليكي !
كلمتها #
منه عارف يا أختي
بتعملي إيه طب كده
رحت ل شروق صاحبتي
أهلها مسافرين وبايتة معاها
مم وانتي كنتي أصلاً عندها من بدري ؟
آه وش #
قبل الحظر
آه أكيد
عشان كده الحاج ما وافقش بقى ؟
بالضبط #
علشان أبيت معاها
مم طيب انتي حتأخذي ثواب على كده عامةً
بس هي مش لوحدها
إن شاء الله يعني
آه يا شيخة ؟
أمال مبيتة ليه انتي بقى ؟ #
طب كنتي تبيتي بكرة ولا حاجة #
ما أعرفش #
هههه
معاها 2 صحابها
يا فالحة
أهو إن شاء الله المرات جاية كتير وربنا يدينا العمر يا رب
ونشوف بعض بقى وانزل معاكي # #
طب والله من قعدة بس واحدة حبيتك ووحشاني
حياتي ) } { (
) } { (
هي نون كانت كلمتك قبل كده عني وعيطت ؟ #
آه #
عيطت ليه ؟ !
كانت زعلانة لسه على نص السنة
آه . هايفة قوي نون ده .
. . . . عاه # كتير قوي
ولع الدنيا
هههه . انتي بتقولي إيه يا بنتي
صور نون #
هههه
آه
البيت دي كوت قوي # #
قوي
بس مستفزةاا ! ! ! ! !
إيه ده !
ليه #
مستفزة !
مش بتقول إيه المضايقها عند وخلاص
هههه #
بتبقى متضايقة قوي يا حرام ولا بتقول لحد
عارف بتقول لي بعد 3 نت و 2 فاكس
غلبانة #
هههه #
عارفاها
قالك غلبانة
من ده اللي غلبانة #
والله آه
#
طيب انتي بتضحكي عليه ولا على نفسك ؟
هي طيبة بس مش غلبانة #
لا والله البل
البوس والأحضان #
#
هههه
ضحكتيني
طيب حلو #
الضحك جميل
هههه لا انا مش بأحاول أدخل في أي حوار #
انا كده برنس
طيب ما تأخذيني معاكي نعمل كده مع بعض #
#
خلاص . نشجع بعد ونساعد بعض #
موافقة #
طيب
نشوف بكرة
تصبحي على خير بقى
ماشي وانت من أهله #
#
صباح الخير
في إيه
ما لها نوران مش بترد
مضايقه وبتعيط بس حتبقى كويسة
إيه اللي حصل طيب
#
ابقي اسأليها بكرة ولا حاجة
بأقولك إيه
نعم #
ده ما لهوش دعوة بأي حاجة دلوقتي عامة . لسه ما قلت لهاش حاجة عشان هي مضايقة . بس بكرة
طيب إيه ؟
بجد هزار والله يا محمد هي نوران كده انت مش عارفها
طيب بذمتك انا ابقى راجل لو قبلت إنها تهزر كده مع واحد ثاني ؟
والله يا محمد مفيش حاجة
بس كده
لا بس ما ينفعش كده بتقلل مني فشخ
وانتي أكيد فاهمة حاجة زي كده
أكيد بس هي مش قصدها حاجة يعني
أيوه . عارف . بس دي مش أول مرة تعمل كده . وأضايق ونتخانق بسبب الحوار ده
قل لها بضايق لو سمحتي بلاش
انا مش بعمل حاجة
قشطة . بكرة بقى
ما تضايقش #
انتي كويسة
ممكن نتجوز ؟
هههه لا نوران تزعل #
فكك منها دي عبيطة
ما قدرش على زعلها للأسف #
يعني إن اللي اقدر . الحال من بعضه !
#
هههه # يا عيني علينا
كنت باكلمها
إيه اللي حصل
عيطت شوية . هديتها . كأتن . سقطت مني
بس بتصحى لما اقفل عشان بيعمل بيب لم ير- ديسكونكت #
أحههههااها #
طب كويس الحمد لله
آه الحمد لله
تصبحي على خير
وانت من أهله
) } { (
بأقولك حتصحي كام ؟
ولا حاتفضلي مطبقة ولا إيه
مروة
مروة . .
سوري كنت نايمة والله
أيوه
مروة انا أخذت قرار وعايز أقولك عليه عشان تقولي لي انا صح ولا غلط
انا متضايق قوي !
بس هي بتحبك وانت كمان
استني استني
آه فيه شوية حاجات غلط وانا معاك بس لازم تتظبط
استني انا حأقولك
حأديكي أكمة امبارح . وحاقولك حاجة تانية كده
ممكن تخليكي معايا هنا ؟
ماشي حاضر
قمت بس أجيب أكل ومعاك
خلاص ماشي .
بصي أكمة بقى
امبارح من الساعة 3 كده فجأة بطت ترد عليا
كننا بنتكلم عادي فقالت حاجة باقولها ليه
ماردتش
بعديها بساعة كده عملت بين
ما فيش
وفجأة ألاقي شنج دب
طيب معاكي الموبايل رضي على أقل ؟
دي حاجة
تاني حاجة متفقين إن احنا حنقول لبعد حنعمل إيه ولو حننزل وحنروح فين وكده
وهي بتعمل كده معايا
كانت لسه صاحية وانا كنت رايحة لها فكانت بتلبس والله
بوسي ما تبرريش عشان أيه تاكس لا ساكوندس يعني . بربي يا محمد
انا كلمتها عالبيت الساعة 3 صحتها
انا نازلة شي شي يا محمد
دي أسهل حاجة وانتي عارفة كده
خليكي معايا بس
#
بعدين
المهم كننا أصلاً اتخانقنا عالحوار ده قبل كده
هي بتبقى عايزة تعرف رايح فين ومع مين وامتى
بس لما هي تيجي نازلة بأفاجأ إنها بره
ويومها بقى ” بك ” على 8 كده لما جت مروحة
والنهارده الصبح بأكلمها بأقولها مش فاكر إيه في راحت قالت لي انا في سيرا
فجأة كده ظهرت في سيرا ؟
سيرا جدتها
عن سيرا أيوه
مش بأحب كده
احنا لو متفقين إن في مساحة أكبر من كده يبقى خلاص
بس هي متفقة معايا إن عارفة حواري دتل حتتقال
وانا باعمل كده . وهي على قلبي ! ! وانا مبسوط بكده ! !
بس هي ما بتعملش كده
دي حاجة
تاني حاجة
امبارح معاها على تليفون بأقولها على حوار تويتر
بأقولها ممكن لو سمحتي ما تكلميش رجالة بالطريقة الفليرت دي
ما ردتش كده ” يوم طيب نبقى نتكلم في حوار تويتر ده بعدين ”
مش عارفة تتنازل على إنها تهزر مع رجالة هزار في فليرتين عشاني !
أصل هي بتقول تويتر ده مش بيعبر عني يعني واخدة الحوار عادي
لا دي كدبة كبيرة فشخ بقى
بس مش تبعت * حق * لده و # لده
ولا بأضعف لده وبتكسفني لده
انا كده بقيت قرطاس فشخ
فاهمة أكيد بس هي فاهمة ده هزار عادي
فانا خلاص قررت إن هي لو مش عايزة تغير حاجة فيها عشاني يبقى ليه انا استحمل حاجة مش عايز أستحملها ؟
طيب ماشي .
وانت ما كنتش باتكلم في حوار تويتر ده خالص من الأول
لو كنت عل طول بأقولها !
أيوه يعني ما كنتش بتقفش قوي
خلاص بقى كل واحد يعمل اللي على مزاجه وفاكس بقى الاحنا بنعمله ده
وأصلاً احنا ما فيش ما بينا حاجة .
ليه بتقول كده بس هي والله بتحبك
بصي
حبت حاجات تتغير
آه بتحبني
بس
ماشي مش عايزة تغيرهم ! !
ده طبع عامةً
شوية بشوية والله حتتغير
بصي لأ
لأ الواحد لو شايف البيعملوا غلط بيتغير
هي نون مثلاً فيها حكاية إنها تعمل حاجة وما تقولش وفجأة تقول آه انا كنت فالمكان ده
بقيت احس إن انا ابوها بعاتبها ليه راحت حتة من غير ما تقولي وهي بتبرر
لا إنه تعبت انا مش طايقاها
بتبعدني عنها بتصرفاتها دي وهي مش حاسة بحاجة
ولاهي انا صحتها لبست ونزلت
يا مروة ما تدافيعش عنها وانتي عارفة إنها غلطانة !
حساس بأقل تقدير
بتقلل مني فشخ .
دي من أكثر الحاجات اللي تيجي على جرح لأي راجل إنه يحس إنه مش راجل !
بصي انا مش حأكلمها عشان لو كلمتها حتزعل
سبها شوية
كلميها انتي لو سمحتي
ماشي حاضر
عشأن لو الحاجتين دول ما اتغيروش فيها
حأكلمها
انا برضه مش حأتغير
في حاجات اتغيرت فيها عشانها !
دانة يا بنتي كنت فالطارق لبرت فاجرة امبارح وهي قالت لي إنها بتعي لفيت ورجعت البيت
فاهمة أكيد والله وانت لو عايز تضايقها حتعرف
أحلف
والله يا مروة
يا لهوي طب انا حأكلمها
عهدة بس وما تكلمهاش خالص
انتي عارفة يعني بنت هي التخلي الراجل يعيط ؟
#
فكك وانا حأحاول أتصرف
حتكلميها امتى عشان عاملة تقولي في إيه . وانا عايز أرد ! !
انا باحبك لله في لله
باكلمها نو أصلاً والله
ماشي
هنا على 5 : 30 كده لحد 9 مثلاً مش حيبقى عندي سينيل
كلمتها
خلاص
بجد طب الجمد لله
لوعيه دون يعني ما فيش حاجة ما بينا
واعر *
نعم
قلت لها لينا كلام بالليل
قالت لي فيه إيه
قلت لها سيبيني شوية عشان مش طايقك
قالت لي طب بس لو اللي في دماغي مش حأكلمك تاني ً أصلا !
إيه اللي في دماغك يا نوران تويتر
قلت لها آه دي حاجة منهم
ما تكلمنيش تاني بقى
قالت عك
بس كده
# يا لهوي
شوية وحتهدى
تهدى إيه . انا خلاص
#
معلش سيبك نو ما تدقش والنبي
لا
أصلي ما كنتش متعود آجي على كرامتي عشان حد قد ما بآجي على كرامتي عشان أمي كده .
في كرامتي صعبة عليه خلاص
أيوه فاهمة #
ما تزعلش والنبي
شوية وحتهدى وحترجع تاني
وضعي ً حاليا :
اي وش شي ونعت كوم عشان بأحبها ولو هي اللي جت لي حأضعف . بس ايام سترون إنه أني ما أكلمهاش
#
حرام #
ما في هنا بنات كتير برضه #
وعيون زرقة وبتاع
بتاعة مين #
إن . محتاج سيجارة #
الاقيش معاكي سيجارة
لأ مش بأشرب #
آه . شيشة بس #
#
هو انتي لما كلمتيها قالت لك إيه وقلت لها إيه أصلا ؟ ؟
دي شالت اسمي يا عم #
هههه #
فيه كتير قوي وش ده أمريكا
سوري الموبايل ما كانش بيفتح
لولا يهمك يا قمر ) } { (
انا معايا مية تاني والله معلش
في إيه يا بنتي عادي #
#
فين نون ولا إيه حصل
نون مش عارف فين
موبايلها مقفول . تقريباً نامت ؟ الله أعلم
هو انتي لما كلمتيها إيه اللي حصل #
قلت لها يا بنتي في إيه وما تزعلوش وبطلي حوار تويتر
وقعدت اهزقها شوية
وماذا قالت ؟
طيب انا حاشوف والله حأتصرف أصل انا عند سيرا
قلت لها طيب
طيب : #
احنا اتخانقنا عشان كنت كلمت خالد . اشتكى له
كنت فاكرة عارف وطلع مش عارف #
وهي افتكرتني كلمته وقلت له على أساس أن بأشتكي بس نيتي إني أعرف عشان بأغير منه
البت دي مجنونة والله
بس اتصالحنا
بس انا ززهقت # #
بتعمل إيه #
خالد ده جميل قوي بجد
آه على فكرة وطيب فاشخ
كويس قوي وطيب وما شاء الله عليه
وبأحبه من غير ما أعرف ً أصلا !
ونو اتصالحتوا يعني
آه بس بعد طلوع الروح والاستغناء عن الكرامة زي كل مرة
آه أكيد
وانا كمان
معلش كله فادها
بوم حادثة
#
كله فداها #
فيه إيه #
إيه ده إيه اللي حصل
لبقول بوم حادثة انا وهي يعني
أصل انا ونون احنا زي بعد فالحاجات اللي المفروض فيها نبقى مختلفين عشان نعمل بالأنس
زي الدماغ الناشفة
العند
عصبية
حأح يا بنتي قلت لك بتعملي إيه ؟ خلينا نتكلم فالحاجات العادية دي أحسن بدل حرقة الدم #
مش كنت تحذريني طيب ؟ قبل ما أتدلق زي العبيط كده #
#
ولا عبط ولا حاجة والله هي دماغ
ما انا عارف # وانا ليا دماغي
وانا مش بأحب أتنازل . وهي مش بتحب تتنازل
يا عيني مأساة #
ما لها الحياة السنجل
ما لها فعلا
مروة مايبه احنا مش لبعض
ليه بتقول كده #
انا بأهزر معاك
بس بنستريح لبعض . بس شخصياتنا ؟
فبنتخانق كثير
شخصيتي مش لايقة على شخصيتها
ما ننفعش انا ازاي ما كنتش ملاحظ كده . . انا حأبعد
يمكن لما بعدت حاجات كثير اتغيرت
لأ لأ انتو لبعض
والله انا ما عملتش حاجة
وانا حأحاول أضبطها برضه من بعيد لبعيد
لأ انا خلاص قررت أني حأبعد
لأ ما قلتش
والله يا مروة أحسن حال . انا مقتنع بكده خلاص
لما تكلمني حأقول لها كده
لو هي عايزاني بقى حاتكنمني إنه لأ .
بس هي حتقول ماشي # بس
لأ #
ما تقولش كده
##
فيه إيه #
ولا شيء
أه # بتعمل إيه
كنت نايم ولسه صاحي
وراح . لناس كده البيت معزوم على غذا
ناس أردنيين #
انتي بتعملي إيه ؟
هي نون فين
ما اعرفش وباكلمها وأتعس إيه ما فيش برضه
ياه انتو عندكم الساعة كام
7 : 35
مش عارف أخرج استنى ولا استنا عشان اشوف نون يمكن نتكلم . .
فتحت تويتر
آه صحيت
آه كلمتني
وإيه الكلام
لسه حنتكلم بقى
طيب #
مش عارف اقول لها إيه
قول لها كل حاجة تيجي على بالك #
لأ مش حأتكلم خالص
هههه # ليه يا عم بس
عشان هي مش حتعمل أي حاجة ولا حاجة حتحصل
وبأحبك وهات بوسة وبلا بلا وانا بأضعف وبأنسى
طب كويس الحمد لله أحسن كده
ما هو كده مفيش حاجة حتتحل #
شوية بشوية خذها بالراحة
آه بس حأبعد شوية برضه
معلش
معلش إيه ؟
ما تزعلش منها يا عم #
صحصح
حاضر
ماشي #
إيه ؟ ؟ ! !
# #
نام يا محمد
#
ما لك ! ! كل شوية كده ؟
و ” زهقانة ” ؟
انا مش عبيط
إيه ده فيه إيه ؟
#
مش عارف
الملل بيعمل أكثر من كده
حد صاحبك ؟
احنا جست فريندز من زمان بس قطعنا مع بعض فجأة
قلت قشدة كل واحد في دنيته
صاحبته كانت بتكرهني وواحدة مش كويسة سابها من زمان وكلام كده
وانا ياما اتدخلت في حوار مع البنت دي
كانت بتدعي عليا وحاجات غريبة
اتخضيت واتصدمت
طيب وهو انتي إيه علاقتك بيه ناو ؟
اللي هو منين التحويل ده
ما أعرفش عنه حاجة
وأكيد مش حأتكلم
آه وما تتكلميش فعلاً
ده سحلني في حوارات معاها قد كده عشان تبعد عنه
أصلاً هو مش صاحب كويس من اللي انتي بتقوليه ده
مش المفروض أصلاً تشغلي بالك بالحوار دي
وش احنا صحاب من أكثر من 6 ييرز ازاي كده
وما يستاهلش إنك تحطي بي ام كده بصراحة يعني
عشان قطعته بعض ما انتي ساعدتيه وحوارات وكده ؟
عارفة والله بس بجد انا اتصدمت
عيب
فاهم فاهم #
وفي الآخر تلاقيهم بيتكلموا عليا #
والله انا طيبة قوي
آه والله ناس
أستغفر الله
لا هو ما حدش بيثمر فيه حاجة
طيب انا بيثمر فيا #
حياتي #
اتبسطت #
هههه وشلتي البي ام #
#
بالضبط ! !
بس كده #
حأقرف نفسي ليه ما يولعوا في بعض
سيبيهم يولعوا في بعض وخليكي معايا هنا
أيوه أكيد #
وإيه
# # #
هههه
البوس بيضحك ؟ #
آه #
هههه طيب حلو حلو
فيه أحلى من الضحك
لو كنتي سألتيني من ثلاث شهور كنت قلت لك الحب # #
هههه # مش قادرة
آه
أيوه كنت نايمة معلش
حأوريكي حاجة تضحكي بس عندي سؤال الأول #
اتفضل
مش عشان نو . باسأل إن جنرال .
هو بتحصل يعني في ريلاتيونشيبس ومتجوزين بيبقى عادي بيحسبه بعد بس ممكن الست لا- فليرد من ورا الراجل سنة مع ولد حلو كده ؟
زي ما الراجل لو مثلا بيكلم بنت حلوة لعدة اسباب هي- فليرت معاها شوية ؟
فاهمة قصدي ؟ #
أكيد بتحصل بس بأحس من الراجل أكثر بصراحة
هو بأسأل عشان نو فليرتد فيث تي جي # بصراحة : $
بس ده فتضايقت # بس حأفوتها
ده من
بس ما تقولي لهاش ! ! !
مدياني حر بو
لقتها فجأة مدياني حر توطير بو من كام يوم كده #
آه بعدين
لا مش حأقول والله العزم
في باسأل
مع من
عشأن كانت بتقول لواحد اسمه شادي ) هو إخواني اي تنك (
في بتقولوا خليك حيدي عشأن نجاوز
ههه بلا بلا بلا
ومش عارف نبقى موساغالين خطر حاجة كده
هزار ما فيش حاجة ده اكون يعني #
اكيد بتكرهه عامة
آه بس هو وسيم في عشأن كده بتقول كده
هو عاجبها يعني مالآخر
و ” توت في حب شو شادي ”
لا مش لالدرجة يعني
بس أشطه عادي خالص #
شو ما #
لا دي شوية مش عادي
شادي
آه عارف
بس الباقي مش حوار
بس انا بس انا بأحاول ما أضايقش نفسي بتويتر خلاص
آه قشدة
على فكرة انا بارد فشخ وبأطنش
بس اللي بيضايقني إن الولاد بتفتكر إن البنت بقى كده حتموت عليه
وبيبان في ردودهم
هههه انت برنس
على فكرة . انا والله بأحاول أطنش عشان أريحها بس انا بأغلي من الحاجات دي أصلاً
#
بأحبها بزيادة
قشدة قشدة
اضحكي بقى
شادي ده وسيم حرام عليك #
آه ما هو وسيم فعلاً
إيه بتتريقي ؟ #
يع #
أقسم بالله
بال 4 صوابع دي
ثانية انهي شادي ؟ #
هههه #
آه !
يع ده بشع # وصورتها أبشع #
إت هيرتس لما تقول لواحد غيري يا بيبي . إت هيرتس ! !
هي ليه مش فاهمة كده !
يعني مش تبطل عشان انا بأقولها . تبطل الكلام ده عشان تريحني . ما توجعنيش !
#
شوية وحتفهم ما تضايقش نفسك والنبي
لا أنا مستعد أصبر . بس أعرف حتفهم ازاي ؟
بصي انتي كل فترة كده أنبي ضميرها شوية . قشدة ؟
بتعملي إيه ؟
أكيد ماشي قشدة
انا حأتعامل معاها
هههه ماشي
مين بقى بيحبها أكثر فينا ؟ #
هي #
أمال انت فاهم إيه #
لا عارف كده كويس على فكرة
حياتي #
أهي صحيت أهي #
آه #
فعلاً بتحب نفسها قوي !
حاجة صعبة على فكرة
لسه صاحية والله
يعني إيه ؟
منه عارف إنها لسه صاحية
نايمة على إيديا # وكلمتني أول ما صحيت
انتي فاكراني بأقول كده ليه #
فاكراها ما قالت لكش يعني # انا أسفه خلاص
لأ امال عرفت منين إنها صحيت #
أفتكرتها لسه مكلماك وانا بأقول لك عارفة وبتاع
لأ هي بتقول لي لسه صاحية بس اكيد كانت صاحية من قبلها بشوية يعني
لسه مكلماني سم #
لسه دي بتاعتك قد إيه ؟ # انا لسه من 10 منوت
انتي والله من أحسن البنت الشفتها فحياتي . متربية فشخ !
ما شاء الله ما شاء الله
#
هههه #
والله من مثلا 10 من مش أكثر من كده
انتي برضه ما قولتي ليش بتعملي إيه #
أيوه بس كده #
ولا حاجة تف وشوية ونازلة لمي انت حر بد
وآه بس خايف لما تيجي تتضايق بقى مني تروح مزوداها وتقلب بعند . مش تحس على دمها #
لأ حتحس # مش معقول يعني
أيوه صح #
ما ليش دعوة 14 - 2 #
أيوه . بس حيبقى فالنتين عبر القارات
آه # بس مش مشكلة #
آه . ما تقلقيش حأضبطك والله !
انا مستنية #
ماشي يا عم
أصيل # #
#
#
” صحيتي يا حبيبتي ؟ صباحية مباركه مش بيقولوا كده برضه ؟ ”
شادي هههه ” أيوه يا حبيبي ” نورهان
مات الكلام
لما تشوفي ده قولي لي عشان فيه حوارات حصلت عايز احكي لك عنها
نعم إيه ده إيه الحصل
حاقول لك كنت بأكلم ناريمان
بعدين
حابعث لك الشات تقرأيه أسهل . ينفع ؟
اكيد
حتقري كثير
معلش
يا لهوي
إيه ده كيدين
معلش يا محمد بس لك حق انت قلت لها وعداك العيب
عارف
بس أهدى وما تتضايقش عشاني والنبي
وما تتكلمش في الحوار ده خلاص اقفله
انا اكيد حأتضايق بس حأتضايق أهو
والنبي ما تزعلش
أيوه
خلصت
اعمل أي حاجة تودي خرج نفسك من المود
حاضر
علشاني والنبي ما تزعلش
طيب حأحاول . بس صعب أكيد يعني . مش حأزعل النهارده حأكتئب بكرة أو بعده .
آه تاكس تم أكيد الحوارات دي
# معلش مانا بأقول لك أعمل أي حاجة
هأهأي
انتي عارفة الفيها يا مروة
جديدة نفسك فيها أكلة بتحبها أي حاجة
بس ما تزعلش والنبي ما تحطش في بالك
يا مروة انتي بتقولي حاجة مستحيلة
انا حأقولك ؟
هههه
خايف افتح المدية أعيط #
انا حالي يصعب عالواحد صح ؟
#
يصعب عالكافر #
ماله النوم جميل قوي #
لا صاحبي كلمني عاللي بتعمل قلت له جيت في وقتك !
بس وزبطنا وكده
طب أقولك ما بيني وما بينك كده هه ؟
أم كلميها وحاولي معاها
بس حاولي معاها عاتبها واقنعيها
بس ما تحسسهاش إن انا عايز أكلمها خالص
خليها تعرف إن ما اكلمك وبيني لها إني قافل خالص
أيوه فاهمة وش
وآه أقول لها إني قريت الدم مش فارقة بقى
بس مش عارف ومش عايز اقلع السلسلة
بتاعتها ولا إيه #
متعلق فيها خاتم اديته لي
وانا السلسلة الهي لبساها انا اللي مديها لها
واحنا الاثنين ما بنقلعهمش خلص #
يا حياتي
#
حتكلميها امتى ؟
بأكلمها نو
متخانقة مع أهلها كمان
إيه ده . إيه سرعت الأداء دي ؟
افتكرتك حتكلميها على تل
أقسم بالله مش بترود
هي مش بتمسكه كتير نو . كانت ماسكة شوية كده وسابته
هو انا بأعرف منين ؟
ثانية مش بترود ازاي ؟
لأ ده انا بأكلمها من زمن ردت نو
قالت لي عندنا مشاكل في البيت
بتستهبل
هي متعودة وانتي عارفة
هي حاجة تصعب الموقف شوية بصراحة بس مش مبرر
بس أوكيه . نصبر
انا هأصبر
انتي حتعملي إيه كده بقى ؟ حتكلميها تاني بعدين ؟
أكيد
طيب ابقي قولي لي
ماشي أكيد والله
عاش مروة عاش
#
حيح ربنا يستر
بأكلمها بتحكي لي أمها قارفاهم بس بي بي ام فاصل
طيب
أيوه #
طيب . . . شرير
انا برضه #
انا كيوت قوي
كيوت وعسل #
#
طيب
نون البي بي ام فصل ما كلمتنيش ثاني صحيح
طيب . بكرة بقى أو واتس اب
آه حأشوفها
ابعثي لي كده
سوري ككنت نايمة
مش عارف أنام ولا أركز كفاية كده
ما حصلش حاجة خلاص
خلاص إيه
انا بأسأل ما حصلش حاجة ما تكلمتوش يعني
حاولت . قالت لي نو . على تويتر . ومش عايزة تكلمني
#
طب وبعدين وانا كلمتها مفيش
كلميها ثاني . قول لها كفاية كده .
كده
ماشي حأكلمها والله
# أكيد
حأكلمها حاضر
سادنس
#
معلش #
مش بأنام !
معلش إيه
انا بأتعصب على نفسي وانا بأكلم نفسي # عايزة إيه
آسف
مزرجن فشخ
يا لهوي
#
#
قلبي الصغير لا يحتمل #
#
حاجة تقطع القلب
بأهزر
عارف
هههه
نو يا بنتي
ديبريسيد ده لما حد يبقى فعلاً ضايع بجد . انا الحمد لله لسه # #
هههه #
طيب الحمد لله #
آه الحمد لله #
انا بأعمل زي المراهقين
وهي دو يو سي أيه كأنها مش عايزة تكلمني ثاني . . . ؟
مش عارفة بس هي متضايقه قوي
هي قال لك إيه بالضبط يا مروة ؟
قافلة ومش عايزة تتكلم أصلا في أي حاجة
بس كده يا مروة ؟
لأ والله
جيتي في وقتك باقول لك إيه
فيه إيه
ماشي
إنه . بجد . عشان مش عارف أركز فالجامعة
بعثت لها عالببم أقسم بديني بس لسه ما ردتش
يا بنتي مصدقك . بس بأفضفض #
ماشي
معلش
لأ عادي ما فيش حاجة
ههه #
أصبري عليا . كله في ميزان حسناتك
قالت لي ولا تلك ولا حاجة
أمال إيه
طب اسأليها مش ناوية تكلمني ثاني يعني ؟
ما اعرفش
طيب
وقولي لي قالت إيه
لسه ما ردتش والله
قالت لي لما آسفة
قالت لي لما آسفة
حمد الله على السلامة يا ولا ! #
حبيبي
الله يسلمك يا أسطة
بست
يا 100 مرحباّ
عاملة إيه
تمام الحمد لله وانت إيه إخباراتك ؟
تمام تمام
ماذا تفعلين
بأسمع أغاني وبأحاول انام #
وانت ؟
بألعب بس ##
دراستك حتبدأ امتى ؟ !
لسه كان عندي محاضرة امبارح #
انت بدأت ! ! #
آه
يا عيني
بس بخلص بدري برضه #
آه صح #
انت فلت من أم الحظر الهنا ده ! ! #
آه #
من معاه بيه 9900 عايز اسأل على حاجة شوفت بيه
أيوه
بيشتغال عليه إنستاجرام ! ؟
لا ولو بتفكر تجيبه ما تجيبهوش
إحم شكراّ
آمين #
سلام عليكم يا أماني . . الحمدلله رب العالمين كلنا بخير . إحنا لسه في مصر ، و التليفون مش شغال .
يا حبيتي انا قلقت عليكي
يارب تكونو بخير
والاهل عاملين ايه
هتيجي امتي
ربنا يخليكي يارب . بخير و الحمدلله .
ان شاء الله الأسبوع الجاي .
تيجي بالسلامة
الله يسلمك يارب يا حبيبتي .
مش عايزة أي حاجة أجيبها لك معايا من مصر ؟
لا سلامتك ربنا يخليكي
بجد و الله لو عايزة أي حاجة اامريني و الله يا حبيبتي .
لا والله تسلمي كله شي موجود الحمد لله
طيب يا قمر . الله يخليكي . سلامي للجميع .
اماني
ازيك يا انيرة
نمتي ليه
كلمتي السفارة
كنت تعبانه من الشمس اشتغلت كتير فيها وكانت حر اوي
ولاد كلب جزم
فتحه علي 4 مرات
ومش بيوصلوني بحد
سحبه مني النهارده 55 جنبة
من غير موصل لحد
و في المرة الخمسة بتصل بيقولي عزرا اتصل غدا لا يوجد احد الان
اه
حاجة زباله
جدا
بكرة لو اتكلمتي اشتكيهم
وادوس على صفر
علشان يوصلوني ليهم
برده مش يوصلوني و يعيد الجهاز من الاول
لو عندك خط في الشغل اتصلي منه
ممكن ارضي
مباشر
مش متاكده
المشكلة ساعة الهواء في طعم البيوت صوت الهواء بيبثى عالي
مش ينفع
عالي
معلش حاولي بكرة في معاد تاني
اهبكرة هكلمهم طبعا
انا فاكرو ساعتنا دفعنا ٢٥٠
عشان نحكي
نحجز
ياه
250 دولار
لا جنيه
خلاص عمرو لغي الحجز بتاعكم
معرفش
احنا قفشين
علشان قالي متقوليش لماما وانا اللي هقولها
وانا قولتلها
ليه وليه
طيب كنتي قولتي لماما متقولش انها عرفت منك
عملها فيلم سيده القصر انتي كسرتي كلامي ومش بتسمعي كلامي
ده صعيدي اصيل
ابقي اسمعي كلامه
هو اكيد قصده خير
وكان حاسس انه هيقنع ماما
لا هو بيحب كلمة حاضر
على الصغيرة قبل الكبيرة
حاجة تقرف
طالما عرفتي طبعه تفهمي الموقف ومش امورك
انا مش . بحب . كدا اصلا
مبتحبيش تقولي حاضر
ولا عايزة تتناقشي وبعدين تقولي
لازم تستوعبي ان دي شخصيته وعاده الست هي اللي بتتاقلم علي طباع زوجها
مثلا بابا كان صعب مع ماما وكان في ستات من الجيران بيحكم عليها متكلمهمش
وفي راجل تاني بيبقي مكبر دماغه من مراته خالص ولا بيسال ولا بيغير وعايز كل القرارت تبقي هي وخدها عشان تتحمل خطا القرار وحدها
اظن ان نموزج الراجل الغيور العصبي احسن من البارد
ربنا يسهل
مالك
مليش
انتو زعلانين مع بعض دلوقتي
الو
اه
مبتكلموش بعض
لا بنتكلم
بس شديين
خليكي هاديه يا اميرة العصبيه في الخطوبه غلط
طوعيه وحاولي تقولي حاضر
وبعد الجواز ابقي اتخانقي
الرجاله كلهم اننين
مقرفين
بجد والاه
هههه
الحمد لله احنا احسن
بجد الله يسامحهم
انتي شكلك زعلانة قوي
اه
ليه هو عمل ايه
انتي بتكلميه
اميرة
ازيك با امتني
اماني
انا في الطريف
هوصل واكلمط
الحمد لله
عملتي ايه
اميرة
الوو
اماني
الو
معاكي
عاملة ايه ورغد وعمرو عاملين ايه
انا مع العيال بره
في حمام السباحة
تمام سلميلي عليهم
:*
يوصل
ايه الاخيار
انتي عامله ايه
الحمد لله
عملتي ايه مع عمرو
شوفي السفارة . ولاد أكلب
تاني فتحو عليكي
سحبت مني برده انهارده 15 جنية و موصولونيش لحد . . طلعت اوىدر و رجعت كلمتهم الساعة 6.30 فتحت تقولي مواعيد العمل من 8 لي 6 مساءا وتقفل وتسحب خمسة جني .
معلش
بسيطه المرة دي
بكره خليكي معاهم ومتقفليش الخط
هيجنونوني والله ولاد جذم و امبارح يقولولي اقفلة ونتكلم بكرة
معلش
عمرو ازيه
الوحد يشتكيهم لغودافون ولا ايه : )
مش عارفه
ممكن
انا مروحة
لما ارجع
المشكلة لما بيقولي الجهاز لتحدث لخدمة أعملاء اضغط زيرو بضغط مش بيوصلني و يعيد الاختيارات من الاول و . يقولي اني مختارتش اعيد المحتولة
طيب دوسي جامد
او لو فيه رقم تاني دوسي عليه
بدوس والله وبيكتب على الشاشة صفر
سرقه
عمرو ازيه
الحمدلله
مقالكيش اشرف مكلموش
صلحني النهارده
اشرف ماله
حافظي عليه
اشرف ماله
هو بعت رساله لاشرف
وقاله كلمني
اه قاله ايه
واشرف مكلموش
بس كدا الرساله كلمني بس
ليه مكلموش
اشرف اتصل بماما قالها عمرو عايز ايه
هو لسه هناك اشرف
اه
قالتله علي الرحله
اه
ويوسف محبوس
وهو متعصب
هو عمرو اصلا اتصل بية وهو مردش ولا كان موبسلة مقفول
معرفش
اه ماما قالتلي على موضوع يوسف
وقال لماما ايه
قالها مش هنروح
البلد في غم رحله ايه
هي ماما بتساله ليه مهي قالت لعمرو لا
هي قالتله عمرو كان عايزا كذا
اه
بتشتغلي
دلوقتي لا
بتروحي الشغل ازاي
الناس بتقول البلد خربت
عادي الدنيا اصلا زحمة جدا
و الناس بيتخانقوا في المواصلات
لا تمام الحمدلله
بابا عمرو لغي الحدث
الحجز
معرفش هو عمرو زعلان وكان عايزك تقنعي ماما
لا مش هتقتنع
قالتلي انا تعبانه
اه ما فولتله زعلان
و بتتحرج من والده
قوليله لما نتجوز نسافر
اه معقولتلها
الوو
الوو
الو
ازيك يا اماني
انتي هنا
متستخدميش النت
خليني اسمع ماما
بياثر علي الماجيك
ما انا كتت بكلمك
هي اتكلمت
طيب اوك
خليه تكلمني من عندك
تكلأم من المجك
من الغيبر
الفيبر
انا هعمل تليفون
ماشي
هي مكلمتنيش ليه
انا مستنياها
الماجيك عطل
متشوفي حد يطلع يوسف
لحسن الفلوس تضيع علينا
حد مين
وهو يوسف بكل فلوسه دي ميعرفش حد ولا محامي
خلاص ماما قالت ملناش دعوه
انا مشغوله بجهد الغدا
وبعدين رايحين مدرسه رغد
في اجتماع
ماشي
انا حجزت في السفارة 14 / 11
الساعة 10
وممكن تاخدي معاد قبل كدا
وطلبت منه معاد قبل كدا قالي تبعينا
الو
اماني
انتي هنا
انا برة
ناشي كويس
ربنا يسهل
ماشي
يوسف طلع
لا تقلقي
كويس
الحمدلله
انتي لسه برة يا اماني
لا انا في البيت
بس بطبخ
كلميني احسن
طيب عاملة ايه
ورغد وعمر
المةبيل في 7 في المية
في الشارع
ماشي
لسه بيلعبه مع ولاد الجيران
هحطة شوية في الشاحن
معرفش ليه بيفضى بسرعة ومهما احطة في الشاحن مش بيشحن كويس بيشحن ببطئ شديد
اه
انا موبيلي في الشمس يسخن
وميرضيش يشحن لحد ما يبرد
انيرة ثواني
وانا بسخن من النت و بيسخن لما اكلمك على الفيبر و لما اشيت عليه كتير نت يسخن
اوك
الوو
الو
اماني
الو
ازيك يا اماني
ازيك يا اميرة
وصلتي البيت
الوو
اه يا حبيبتي وصلت
تمام
ايه الاخبار
عمرو وصل
وراح البحر
الحمدلله اه وصل
عقبال شهر العسل
ربنا يخليكي
انا اتبسطت في مطروح لما رحت يومين في اول الجواز
انتي عاملة . ايه ورغد وعمرو عاملين ايه
الحمد لله
لا احنا هنروح شرم ان شاء الله
ماشي
اصل انا بحب الجو الشعبي
بس ممكن لو رحت شرم احبها
اه شرم . تحفة
و الغردقة كمان تحفة
ان شاء الله ترحيهم
السنة الجايه ممكن نروح مع محمد
لما تيجي الاجازة دي
اه ان شاء الله
اه
عامله ايه في الشغل
الحمدلله ماشي الحال وانتي عاملة ايه بتعملي ايه
هاقوم اصلي واطبخ واخبز
هههههههه ربنا معاكي
بس لسه مكسله
اتفرجي علي قناة سفرة
كلي حاجة فريش اي فاكهه
محمد بيقول المفروض اميرة تتفرج عشان تتعلم
هههههههه ما انا هنسى دي ألمشكلة هههههه
التكرار بيعلم الشطار
دي مسليه
وبتجيب الاتيكيت
لما اتحط في الموقف بقى ربنا ييسرها . . سلميلي على محمد كتير
هو في الشغل
أه افتكرته جنبك
لا وهو ماشي شافها وقالي
هو دايما يقول بعد برامج وقنوات الطبيخ مش عايز اسمع بنت بتقول مبعرفش اطبخ
اصله بيتعلم عشان لما اسافر
انتي اخبارك ايه
مع ميرام واشكالها
انتي مشغوله
هههههههههه
لا كنت في التو
اه
ميرام دي زباله
لسه بتقرفك
اميرة هاصلي
اوك هكلمك
معاكي
ميرام دي ازبل خلق الله
عملت ايه
ربنا ما يكسبها على اللي بتعملة
هي شكلها من ساعه ما شفتها
شكلها صايعه
الو
تعرفي بتعد مع محمد صحبي و هيثم بالساعات . وبتحاول تصاحبهم جدا
و بتوصلهم بشكل غير مباشر ان انا لما اعرف ممكن اقصر عليهم علشان ميكلموهاش
تخياي
وقصرت على محمد فعلا ومحمد بقى بيدافع عنها
حسبي الله ونعم الوكيل فيها
اللي يقتنع انك وحشه يبقي ميستهلش صدقتك
بصي يا اميرة مافيش صداقه حقيقيه غير نسمة مثلا
وهيثم اخر مرة شافني بيقولي مش بقيتي مع ميرام بشوفك زاي زمان ليه
اصدقا العمر الطويل
لا محمد مقتنعش اني وحشة
محمد لما يتجوز هينساكي
اقتنع اني عندي حته غيرة و بغير على صحابي وبخاف عليهم اوي
وعادي الحياه بتمشي
وهي غلبانه مش زاي ما انا فكرة
تخيلي
هي بت خبيثة
وهيثم كمان تعد معاه بساعات
وتيجي تسالني بتشوفي هيثم
وهي بنت الجذمة كانت لازقاله
سيبك من كل الناس خليكي مع خطيبك وخليي بارده
مش بعيد تلاقي هيثم يتجوز ميرام
و عايزة تعرف هو حكالي ولا لا
و عمله نفسها برئ و ان انا اللي عيانه وهي بتحبني اوي بس هي متعرفش انا ليه بغير على صحبها الولاد
عيانه مالك
هحاول بس مكنتش متخيلة انها تلعب في دماغ محمد كدا ولا هيثم
هي بتغيظك
بنت الكلب سيبة كل الناس و بتعمل كدا مع صحابي انا و بتكرهم في بشكل غير مباشر و بتحببهم فيها هي
واستغفر الله العظيم ان بعض الظن اثم
احسن طريقه لما تشوفيها خليكي بارده جدا ومتحييسش محمد ولا اي حد انهم يهموكي
سمعت عنها كتير كلام مش كويش
انها اصلا مش محترمة
هي لو حست انك متغاظة هتزيد
ربنا يهديها
الزباله كتير
وبتلاغي الناس الكبيرة علشان توصل في الشغل و يرفعوها
انتي لما عمرو يرجع ابدوا جهزو لجوازكم
وانها معندهاش مبداء ولا اخلاق ولا دين
ليه محسسش محمد
ده محمد بيحكيلي عنها و متعاطف معاها
وشايف انها غلبانه
يارب
وهتبقي اكبر منك
ربنا يسهل وعمرو يتحرك هو وباباه
وفي يوم ختكون مديره وانتي لا
باباه قلقني اوي يا اماني
الطبيعي للاوساخ في الحياه
ليه بس
ممكن بطريقتها دي اه
معرفش
حاسه انه هيعطل الموضوع شوية
علشان هو لسه مش يعرفنا
هو شفنا 3 مرات بس
عادي بس عمرو بيحبك
ومعرفش هو كان ساكت ليه اصلأ
انا مش شايفه فيها حاجة تقلق
مش انتي قولتي نفسيته تعبانه عشان المعاش
مع ان هو كان هيموت و يجوز وعمرو و محمد
انا قلقانه من عدم التحرك طول الفترة دي على الرغم انه بقولك كان ابوة هيموت و يجوز عمرو و محمد قبل ما يخطبني
ممكن لما يرجعوا تروحو الازهر بارك رحله مع بعض
تعرفي مذيعة اسمها رغده في الأذاعة
لا مافيش قلق
لا
شوفتها النهارده امورة اويييثيييييييييي يا اماني
وايه يعني
دي بنت كان عمرو عايز يخطبها
امورة اوي
وبشرتها احلى من رغد
بيضة و صافية و بتلمع
وعنيها ملونه بني في عسلي
وشعرها حرير باين من اليشرب زاي رغد
يادي النيله
وخلاص خطبك وحبك
اه والله زاي القمر قمر مشاء الله
حافظي عليه
مش هتلاقي محترمين تاني
هو كان هيموت و يخطبها زمان بس دخل غلط و قال لوفاء بتاعت اذاعة الاعاني
البت علشان استيل معجبهاش الطريقة رفضت
وهو ندم عليها اوي
هو اللي بيحكي كده
و قالي بعد ما قرينا الفاتحة انه ندم عليها وانه مكنش المفروض يدخل عن طريق حد
اه مهو بيحكي اي حاجة عادي
هو هبولي شوية
هههه
دي حاجات تغيظ دي
كان هيتجنن عليها
ههه
ععععععععععععععع
عشان حلوة
بصي الجمال مش مهم قوي
انا مثلا مش واو بس بعامل جوزي كويس وبطيبه وعشان كده بيحبني
وكمان بيشكرلي فيها انه معجب بيها وبشخصيتها انها بعد ألجواز مش بقت كئيبة و لسه لذيذة و بعد الخلفة مش تخنت ومحافظة على رشقتها و وزنها
وممكن تكون واحده قمر بس مش طيبه ومستفزة
هي اتجوزت
رحت رديت عليه قولتله انا برده بحب الناس دي
اللي يحافظ على شكلة و جسمة بعد الجواز (cry)(cry)(cry)(cry)(cry)
اه امال ندم عليها ازاي
والله عمرو ده عايز كلمتين في جنابه
لانها بعدها اتجوزت على طول وخلفت
اه
هخههههههههههه
ليه
اش معنى
هههههههههههه
ده قبل ما نلبس الدبل
متخليهوش يتكلم عن حد زمان
قبل ما باباه يجي البيت
لا انا اللي فتحت يصراحة
لازم يراعي مشاعر الانثي
وهو عبيط كمل وقال كل حاجة
ههههههههه
اهبل
فاكر كدا انه مش بيخبي عليه حاج .
حاجة
معلش بكرة يتنصح
اه
بس البت قمر
ربنا يسعدك زيها وتجوزي
نفسي تجوزي وتخلفي في السريع
ان شاء الله
يارب انا نفسي اخلف في السريع اوي
وخايفة اتاخر في الخلفة
باباه يعملي مشكلة ولا يضايق
ويقول علشان انا كبيرة
كلنا كنا كده
لا كبيره ايه
اه ما انا لو اتخوزت حتى لو اقل من سنه هبقى 30 سنه
وهو 27
ولو بعد سنه ونص هبقى 31 سنه
اصحابي لسه متجوزين من سنة وخلفو
اسمي دخلت في التلاتينات وهو في العشرينات
رشا وشيرين
عندهم كام سنه
يارب
٣٣
انا هاقوم
لحسن انا موقفي حساس
ادعيلي وانتي بتصلي
اوك يا اماني
ايه الهبل ده
حساس ايه
انتي مركزه قوي في اصغر واكبر
امال اركز في ايه
الناس وفقو من غير تفكير
وناس بتعرف ربنا
المشكلة ان عمرو شكلة اصغر مني
ده راجح عرف من غير ما اقولة قالي هو اصغر منك
يبقي متخافيش
خير ان شاء الله
هو عمرو بس رفيع
اوي
لما يتخن ويطلع ليه كرش هيكبر
عايز يطخن بتاع 20 كيلو
معنه بياكل كتير
لا الجيم مش هيطلعله
ده عنده تربيس و عضلات غريبة في ايده
لرفيعة دي
يالا علشان تلحقي تعملي حاجاتك
مش اعطلك انا (happy)
كلميني
انا هاغسل المواعين
اكلمك صوت
اه
عمرو في مرسى مطروح النهارده
ايه رايك
شكله صغير اويييييييييييي ابن الحويطة
عععععههههعع
حاجة جميله
يا جماله يا جماله
ههههههه
شوفتي سالي
عسل
اه عسوله خست
لا دي المهندسة مش تعتبر تخينة اوي جنب اختها دكتورة رانيا
مبسوطبن هناك
اه
عمرو اللي زعلان شةية
كان نفسة نروح معاهم
المرة الجايه
ان شاء الله
مش شفت أميرة صدفة فالكربه #
وبعدين ؟ # عملت إيه #
ولا حاجة كانت مع باباها فالعربية
طب كنت تروح تكلمه #
تكلمه # #
آه # قصدي مع مامتها سوري
ههه طيب قول لها إنك شفتها كده
ليه ؟
هي عامةّ لاحظتني
بتلعب ففي ؟
كنت بس نو بأتفرغ على ماتش منه وتشيلسي
تلعب بعد الماتش ؟
مم
هو في أول الشوط الثاني
أيوه بأتفرج عليه مع ميدو
قشطة نلعب
إيه الأباحة دي # ؟
هههه كانت فالمطر
هه ده أمريكا يا عبلة
تعالي ففي !
مش قادر لإنه ولا عبد الوهاب خالص # بأنام
تصبح على خير طب #
هي دي آخرتها طباخ #
يا ابني البنات بتموت في كده # # #
وماله نطبخ #
ها
ازيك يا دولفن
والله واحشنا
إنشاء الله تكون بخير
أهلا بيك يا اسد بعد طول غياب
يا تري انبسطوا في التصييفة اللي كنتوا مسافرينها دي
ايوه الحمد لله احنا كلنا بخير وانتم عاملين ايه
اه الحمد الله انبسطنا المرة دى
رغم ان المدة كانت قصيرة بس عملنا حاجات كتير
الظاهر لما الواحد بيبقى عنده وقت طويل بيكسل ويفضل ياجل
كويس بس ياتري عملتوا حاجات كتير كنتوا مرتبينها ولا كانت وقت لحظتها
لا ما كناش مرتبين حاجة
موضوع السفر أصلا ما كانش فى الخطة
إحنا قررنا يوم وسافرنا تانى يوم
فى السريع كده
تصدق يا اسد دي بتبقي احسن حاجة وغالبا ما بتكون اكتر متعة
فعلا ولا عولان الهم والترتيب الكتير
بس برضة الجو عامل مهم جداً
الحمد الله كان الجو كويس الكام يوم إلى اعدناهم
وغالبا المحسوك قوي تلاقي حاجته ملخبطه ومش ماشيه لكن المتوكل بتيجي
معاه سهله
لا الواحد مش محسوك الحمد الله
انت أخبارك إيه ؟
أهلا يا دولفن صباح الخير
ياترى عامل إيه أنهاردة ؟
صباح الخير
انها ده بالذات الحمد لله كويس وانت يا تري عامل ايه
يا ترى مشغول ولا ممكن ندردش شوية ؟
لا ممكن ندردش زي مانت عايز
كويس
انا كنت فاكرة انك حا تكون مش موجود انهارده
عرفت انك كنت راح أوهايو
لا انا واخد أجازه من بكره
كويس إنشاء الله تتوفقوا
ربنا يسهل دعواتك يا اسد
كله حا يبقى كويس إنشاء الله
ربنا يوفقها
المشوار طويل عليها بس هى قدها وقدود
ربنا يسهل لكل الطلبه لان الكليات هنا بتبقي صعبه
طبعا بس مستقبلهم حلو بالذات فى التخصصات دى
طبعا أي شهاده من امريكا بتتقيم في أي حته في العالم
ربنا يوفق الكل
يارب الجو بكرة يبقى أحسن شوية
أنهاردة مضلم ودمه تقيل
سبحان الله التغيير بين يوم ويوم
اه وبيقولوا انها يمكن تمطر جامد
هي دي امريكا كل حاجه فيها بتتغير بسرعه قوي حتي الجو
صح كلامك
هى فعلا بتمطر هنا من الصبح
بس مطر خفيف
إحنا الحقيقة كنا محظوظين الأسبوع إلى فات
الجو كان حلو خالص
لا عندنا مطرت شويه ووقفت وبتمطر كل شويه كده بس مش كتير
وحتى لو فيه شوية رطوبة هوا البحر كان منعش
الحمد لله وكفايه الرحله اللي قبل كده
اهم حاجه أنكم انبسطوا وقضيتوا وقت كويس
المشكلة فى البلاد دى ان الواحد ما يعرفش يعمل خطط مستقبلية
يعنى الواحد يبقى مرتب حاجة يجى الجو ويغير النظام خالص
الأمريكان ماييهمهمش أي حاجه وبيخططوا لقدام قوي ومابيمنعهمش أي حاجهغير الشديد القوي
اصلهم اتعودوا على كدة
ياترى المسافة من هنا لاوهايو قد إيه ؟
ايوه لكن احنا مش متعودين علي ده . المسافه حوالي تسع أو عشر ساعات
ياه انا كنت فاكرة أنها اقرب من كده
المسافات هنا تضحك
الواحد لما كان بيروح مشوار ساعة أو ساعتين كان بيقول ده مشوار
هنا عادى خالص ! ! ! !
انا قلت لك ان أختى ساقوا ٢٥ ساعة علشان المصيف ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
تضحكك انت لكن بتبكيني انا
كلام ساعه وساعتين ده كان في مصر
على العموم بيقى كويس لو فيه اكتر من واحد بيسوق
على الأقل تبدلوا فى السواقة
هي رحله أختك الوحيدة اللي بتصبرني علي المشوار ده لكن ماتنسيش فارق
السن وان احنا مش هنقدر نبات في السكه عشان عامل الوقت
يا عم ده انت لسه شباب وبعدين ٩ ساعات حا يعدوا هوا ! ! ! ! ! !
كل إلى انت محتاجه هو شوية مزيكة لطيفة
انت بتحب تسمع إيه فى العربية ؟
شباب مين يا عم ده كان زمان والواحد لازم يحترم سنه
أي أغاني عربيه حتي اللي كنا مش بنعبرها زمان
إحنا عندنا سى دى لام كلثوم من أيام سيدنا عكروت ! ! ! !
أغانى غريبة خالص
الواحد عمره ما سمع عنها قبل كده ! ! ! ! !
مش مهم لكن الواحد بيستمتع بالنغم الأصيل مش زي أغاني اليومين دول . وعلي فكره ده نفس الكلام اللي اهالينا كانوا بيقولوه
انا شخصيا بأحب اسمع أغانى معينة لام كلثوم
انما الحاجات العتيقة دى دمها تقيل على قلبى
ساعات كمان فى المسافات الطويلة دى الواحد بيحب يسمع وعظات
اه الواحد بيستقيد ويبقى مركز اكتر من البيت
يمكن دمها تقيل علي قلبك لكن علي قلبي انا ربما تكون أحلي من حاجات كتير حديثه
فعلا انا باحب كده وكمان التراتيل بتبقي حلوه خالص
طيب يا عم ما تزقش
على فكرة أنا مش بقول ان الأغاني الجديدة كلها حلوة
بالعكس ده ساعات الواحد بيقول انه المستوى هبط خالص
يا عم انت ايه حكايتك هو انا دوستلك علي طرف
سمعت أغانى البنت إلى طالعة اليومين دول إلى اسمها سما المصرية ؟
ايوه لكن هي مقززه وهابطه قوي
فكرتنى بالمكوجى شعبلا وغناه هو التانى
بس دى بترقص كمان ! ! ! !
الله يرحم الفن الجميل بتاع زمان
حتى الرقصات كانوا محترمين
بترقص بطريقه مبتزله خالص
فعلا والغريب أنها منتشرة جداً
انا مش عارفة أزاى الناس دى يتوصل
بيبقي ليهم وسائل تانيه
يلا ربنا يسهلها
خالينا فى موضوع الأغاني
يا ترى بتحب عبد الحليم ؟
اه باحب أغانيه خالص
اهو عبد الحليم ده لا يمكن تلاقى حد مش بيحبه
كل أغانيه حلوة
فعلا هو كان ذكي في اختيار الكلمات والالحان
الأغاني بتاعته تنفع فى كل وقت وكل زمان
انا كمان كنت بأحب فريد الأطرش
بس عبد الحليم له تأثير أكبر
وطبعا عبد الوهاب في ألحانه
في الغنا ايوه
دول كانوا عباقرة
للاسف ان مافيش حد زيهم طلع تانى
فعلا دول كانوا فلتات وما اظنش انهم هيتكرروا تاني
الغريب أنهم كلهم كانوا فى نفس الوقت تقريبا
وبعدين كلهم ماتوا
وما جاش بعدهم حد عليه العين
علي فكره ده برضه السر في نجاحهم عشان كلهم خدوا بأيد بعض . زي كمال الطويل وبليغ حمدي
فعلا كله كانوا بيساعدوا بعض
بس كمان كان فيه كمية من المغنيين والمغنيات إلى بيظهروا الفن ده
و ده ماكانش في الفن بس ده كان في التأليف والسينما وكل حاجه
ايوه يعنى ممكن نقول انه كان الزمن الذهبي للسينما
مش زى الأفلام الهابطة بتاعت دلوقتى
انا لغاية دلوقتي بتشدني الأفلام القديمه قوي
انا فيه ممكن أكون شفتها ميت مرة بس لسه بأحب أشوفها
وممكن اقعد اضحك أو اعيط كأنى باشوفها لأول مرة ! ! ! ! ! !
وممكن كمان نكون حافظينها لكن بنستمتع لما بنشوفها للمره المليون
ايوه الممثلين كانوا بيمثلوا بأحاسيس
انت بتمشى الساعة كام ؟
عادة علي خمسه
ربنا معاك
انا حا استأذن دلوقتى
رحلة سعيدة إنشاء الله
حا ترجع امتى ؟
طيب سلمي علي الأستاذ
شكرًا
سلام دلوقتى
يوم الاتنين ان شا الله . مع السباكه
يا سيدي يا سيدي
انا هنا أهو #
الله يخليكي
ربنا يبعد عنك ولاد الحرام
ليه ليه
بأحبهم !
ويحرسك من العين
هي
هي
عاملة إيه
تمام
إيه الأخبار ؟
كله تمام الحمد لله انتي عاملة إيه
تمام الحمد لله
بتعمل إيه كده ؟ ؟
نايم على بطني مش . بعمل حاجة
#
وانتي ؟
مشوار وحش صح ؟
انتي في هوريزون ولا سمار أصلاّ ؟
آه
ممن . صح
بدأت جامعة ؟
آه يا بنتي
فل أسبوع الثاني أهو
وإيه الأخبار ؟ ؟
احنا حنبدأ 21
لسه المست شهر
آه
حأخلص تراينينغ 19
#
وبعدين حتنزلي الفلوة المفروض ؟
ولا انتي حتعملي تراينينغ وتمشي ؟ #
آه المفروض
آه طيب
حلو
آه
مش قوي
بس انفيرونمنت حلوة قوي
مش 2500 ؟ ؟
مم
انا كنت بآخذ 3 #
#
من السنة الفاتت كنت بآخذ 3
ليه مروحتيش ليه نفس الشركة ؟
لما كانوا عايزين يوندرجراد كان عندي امتحانات
مم
طيب
إيه ده يا قلبي #
ممكن اتجوزهم ؟
تعالي
شكراّ
عيب عليكي . تعالي انتي بس وانا حأضبطك
# ههه
حياتي
ما انا قلت بقى بلاش سخافة #
إه # عامل إيه يا قلبي
تمام يا بابي
وأخبارك إيه في بلد القنبلة
بلد القنبلة # حلوة حلوة بتبعت لك بوستين حنك
إه # عامل إيه في الجامعة
بخرف الريادي لازم ألم الدور كده
في إيه ؟ المذاكرة وكده ؟
آه مش ضابط الآداء لسه بس حأضبط حأضبط إن شاء الله
أيوه طبعا دين أم عيال صوغيرة احنا اكيد حتزبط إن شاء الله
واخبار العواطف إيه
فالنازل #
والمزاج ؟
زى الفل
# هو ده
قشطة يا معلم
تسمع عن مالك جندلي ؟
الشم وأهل الشم
بلديات سي السيد
هههه
بس من بعد شوية #
تمام . انت إيه اللي مصحيك لغاية دلوقتي ؟ ؟
بس مرسي ما تتعبيش نفسك ما لهش لزوم والله
هههه . . انت تؤمر والله
ما نفسكش في حاجة من هنا ؟
فين حلاوة الجواز ؟ !
اي حاجة انتي وزوقك بقى
مين ينقط مين ؟ ! لل
الساعة كام عندك دلوقت ؟
عندك
ألو
عامل إيه يا زفت
بتعملي إيه
بآكل مولتن كيك
وانت
بتعملي إيه نو
بتخانق مع أمي
بتقول إني عنصرية #
عامل إيه
إيه يا عمنا # انا تمام وانت
تمام الحمد لله كله تمام
وما له . عاكش معاها انتي كمان #
لأ بأتكسف
هههه طيب ماشي
شوية وحأنام
انا مروح نو وحأقعد فالسرير نو
قصدي لما أرجع
يا دين امي
قاعدة عالأرض
لحد ما انام
إيه ؟
جاية أقعد رزعت ظهري فيهم والكنبة طالع منها حاجات
أي عارف الإحساس ده #
واجعني فشخ ! وهي طالع منها بوز كده رشق فيا !
معلش استحملي #
#
شوية والوجع حيروح إن شاء الله يا ببي
بأقول لك
قل
خلي الموبايل معاكي
بصي
إيه
معايا أصلا !
ناريمان نامت وسابته لي
حلوة
آه
بس بس بس #
براحتك
وانا باسمع نو
بقى لي كثير فشخ ما سمعتش
طيب كويس
مصلحة
#
انت كلب #
أحلى كلب فالدنيا #
إيه ده الله . انا أحلى كلب فالدنيا \ # /
طيب وإيه اخبار الترانس . شغال كويس ؟
حلو حلو
#
asot600
استمري استمري
بوسة
# #
لأ صورة
حضرتك ناوية تخشي الحمام ؟ #
#
آه صدري ما له صحيح #
#
ممكن كفاية عذاب النهار ده ؟
وريته لك ؟
آه آه #
بأقول لك كفاية عذاب !
أيوه # شفتها
وريتك انا دي ؟
#
إيه الاحا ده ؟ أشعرت !
#
هو انا نفسي حاليا وبأتخيل
إيه الهبل ده ؟
إيه ده ؟
إيه ده #
انا بأقشعر ماشي !
آه !
والا مش كفاية ؟
لأ عادي
عادي # بتجرجريني للرذيلة يا بنت
انت عارفني بأحبها !
وانا بأموت فيها !
#
بتعمل فيا كده ليه ً #
مش عارف #
ليه #
عشان مستنيكي
حتسيبيني مستني كثير ؟
#
لأ #
طيب يالله يا بيبي #
بأقفل
طيب #
مش عايزة أتصل وأطول عشان رجليا
#
آه #
يا بختك
آه #
آه
آه #
انت لوحدك ؟
لأ بس ابويا تحت وانا فوق
وانا #
بلاش #
#
وريني ! !
يا بنت # بس
الله #
آه
يا
اوه يا
#
#
لأ #
كل بقى # وابعد عن بقك شوية
يا بنت يالله طيب صورة وحا - كال
عشان بيوش
لأ يالله
لأ يالله ماتفصلنيش
انتي اللي حتفصليني كده
#
محمد
معلش
ريحني
معلش
#
في إيه ؟
ابويا جا يخبط
وبعدين ؟
لأ
؟
انا عرقت
طيب انا معاكو هنا يالله
أولا انك اتصلت !
أقسم بالله قبل ابوك
طيب يو قوي مسوميثينغ بقى ! !
أقول لك جملة بمليون صورة ؟
آه
أيوه ! حسيتها فشخ !
عارفة رأيه إنه . الهارتس الصغيرين بتلف حولين دماغي
نمت ؟
لأ انا هنا
انتي بتعملي إيه
توطير بأغير حضر وواللبابر وكده
صاحية ؟
مين
انتي ناري ؟
انت عاوز مين
يبقى ناري
يبقى عاوز نورهان
هي نامت ؟
لأ وعاوزة أقول لك ثاني مرة تصحيني #
إيه ده . والله آسف
نامي ونتكلم بعدين طيب
#
لأ ناريمان مش نورهان
#
خيبت ظنك معلش
لأ . اتكسفت بس مش أكثر بس ما خيبتيش ظني والا حاجة
انا كنت فاكر الموبايل لسه معا نورا #
لأ انا خلاص صحيت
الموبايل معايا
أيوه بأقول لك عشان كده اي بنجد #
#
حيترد لك لما تنام
ما انا قلت لك
حأصحيك
مش بتفرق معايا #
ماشي
تعالي نفكر في ريفينج لكي عليا مع بعض
شفتي بأحبك ازاي ؟
والنبي حوار بين ده تنساه
ليه ؟ !
لأ مش بأحبه
طيب يا عم
انتي حتبتدي مدرسة امتى ؟
آخر شهر 9
نورا سقطت #
دي نامت #
نامت #
تصحى
آه
# # # #
عملتيها ؟
لأ
حننام كلنا وأ : 15 حننزل
طيب رشي ميا أحسن #
ممكن تقوم تموتني
آه # طيب
#
لأ بس ميا تبقى أحسن برضه #
قولي لها محمد هو اللي قال لي #
قلت لها
قصدي لما تعمليها #
وتصوريها #
حتنامي ؟
بين ما لما تصحى . انا حأنام انا كمان
ما عملتهاش قامت زعقت لي
طيب
إيه ده قامت ؟ #
طيب قومتيها #
آه زعقت ونامت ثاني
هههه ماشي ماشي
#
حتنامي طيب والا إيه حيرتيني
آه
طيب أوكيه
يالله بين م لما تصحي #
#
حاضر #
انا صحيت
#
طيب نام
لو ما عرفتش حأكلمك
أيوه
بتعملي إيه
قاعدة والا حاجة
طيب بصي جت لي فكرة
نزلي الببم الجديد على موبايل نورا نو
مش حتخليني أمسكه
هي صحيت ؟
لأ
خلاص خذيه . انا اللي بأقول لك دو
جوزت ما تفتحيش حاجة غير قبب وورلد
حتزعق
حأبعث لها باب أول ما تصحى حتشوفها ومش حتزعق لك
انا اللي بأقول لك . هي حتسمع كلامي
فرصة عشان مش ماسكة . فمش مهم ثقيل والا لأ
كنتي بتعملي إيه
بأمسح عند بريسيوس
الله ينور !
#
كنتي بقى قبل ما تعملي كده تنزلي البيبه #
ما ينفعش عشان انا عندي تمرين
انا نزلت خلاص
ماشي بس كان قصدي تسيبيه ي- داونلود وانتي بتغسلي يا ذكية !
قشطة قشطة #
بأغسل #
انتي اللي عبيطة . يالله يالله #
انا عبيطة #
يبقى انت إيه
ذكي فشخ
هههه #
من المتخلف اللي قال لك كده
هههه انا ! #
انا قلت كده برضه #
يالله يا بنت #
بس يا ولد
بتعملي إيه
لسه مخلصة تمرين
مستنية باباكي ؟
لأ روحت خلاص
طيب ماشي
ابعثي لي الفن يا بنت # #
لأ
إيه ده # ليه
لو ما نزلتش بكرة حملة بريسيوس حأبعثها لك
اشمعنى . ما تسمعيهاني ؟ #
عشان تكون حاجة أنزلها
أعرف أنزلها
لكن لو سمعتها ولا حتعبرني بكرة
لأ مش حأقول لها إني سمعتها . انتي فاكرة إنها مذلولة عشان انت ما توريهانيش انا ؟
لأ ما هو مش انت بس ده انا حأوريها لناس كثير
هههه
مروة بقى وداليا وانت
طيب مش حأقول لها إني سمعتها
وعد ؟ !
وعد . وحأقول لها كمان دي مش عايزة توريهاني إلا لبكرة لو ما نزلتيش تحامي بريسيوس
#
اسمعها وقل لي
طيب برب
عمو
سمعتها والا معاك مزز
هههه آه سمعتها سمعتها . كنت نزلت بس مالعربية بـأحط بنزين ونسيت الموبايل معاهم
وإيه رأيك
ضايعة #
اوعى تقول لها إني سمعتها لك
” سماعات ” #
والله حتبقى بزعلة
لأ عيب عليكي
بعدين بتعمل إيه مع البنتين الكوت دول
عادي صحابي ! أعرفهم مالجامعة
اللي على اليمين ما شاء الله أمورة
آه #
دا احنا جزم #
فرد شباشب ! ! !
لأ بس برضه مفيش جمال غير الجمال العربي
يالله يا زبالة ما انت مصري
على فكرة آه والله بأحب الجمال المصري أكثر والله !
مش وحشة هي #
احنا بلدي لكن هم فراخ بيضا
أيوه أيوه #
#
قولي لي نورا ببم
طيب
طيب
ما لك
ده أغنية
اغنية *
لسه سامعاها على نايل اف ام
#
لأ لأ مش البم . ما انا عارف طبعا وكي أيه أو !
أمال
قصدي عامة . مش عارف حسيتك تضايقتي فجأة . بس شكلي غلط #
لأ غلط #
لاحظت #
#
عبيطة برضه
يالله يا أهطل
ماشي # #
#
انتو مش عند داليا يا بنتي ؟
آه
طيب
ليه
أيوه على مر الزمان ده مسلسل فبنتفرج علية
أيوه أيوه
وجهينة
#
#
#
وانت كمان قوي #
#
#
#
عاملة لك مفاجاة #
انا ونورا وداليا
لأمش عايز زفت وقولي لنورا ما تجيش ناحيتي دلوقت خالص
#
طيب ماشي انا كنت عاوزة أفرحك
معلش . جت في وقت نورهان عملت حاجة تفصلني
طيب إيه اللي حصل
بقى لنا أسبوع بنتخانق عشان هزارها الفليرت مع الرجالة على توطير
كل شوية . تسكتني وانا أصبر
ولا- فليرد ثاني
وتقول لي ده هزار عادي
أخرهم واحد اسمه شادي امبارح
قعدت تفليرد معاه وحنجوز
آه عارفة
وخلاص أتجوزنا كده
شفتوا الحوار ده
ما تقولي لهاش بس بصيت في الدم لقيت ده كده بالضبط
” صحيتي يا حبيبتي ؟ صباحية مباركة مش بيقولوا كده برضه ؟ ” شادي
” حاحههه أيوه يا حبيبي ” نورهان
مات الكلام
انا أبقى مش راجل لو ده ما يضايقنيش وانا كنت قابل لها خلاص كفاية كده
بس قلت لها هزارك مع الرجالة ده لازم تغيريه
بعدين
لو مش عايزة تغيري يبقى ما تعرفنيش . بس . رديت ب ” [ ] #
بس
واي مين أيه تحس تم عشان انا أتهنت كثير . رجولتي مش رخيصة كده
طيب اهدأ
ده في كذا بنتين صحابي يا بنتي قريبين عارفين الليفيها ما بيني وما بين نورا قالوا لي إيه ده هو إيه التهييس ده يا محمد على توطير ؟ هو انت ونفيسة خلاص والا إيه ؟
أرد أقول إيه ؟
طيب إيه ده طيب
ما تردش علىهم انت مش ناقص تسخين
لأسمعتها كثير من مروة الريادي إيه ده ده .
ده حوار توطير ده بقى لنا بنتكلم فيه كثير فشخ . وما فيش فايدة .
هي مش عايزة تتغير .
وعيطت قبل كده وعارفة .
واتحايلت عليها . بلاسة . بتوجعيني .
هي مش حتتغير عشاني . يبقى خلاص
مش محتاج تسخين .
ورحمة جدي . لو ما اتغيرتش . أعم دون
بس مات الكلام
طيب عاوزة منك طلب
أيوه
انت أهدأ وانا حأتكلم معاها
أتكلمي معاها براحتك بس انا مش حاهدأ غير الفي بالي يحصل .
ولو مش حتتغير تيجي تقول لي . عشان خلاص كده .
حأقول لها كده نو كمان
طيب بس أهدأ
لأ خلاص . مفيش اهدى . قالت لي أعمل اللييريحك قلت لها حتتغيري والا لأ من الأخر
ادخل أغسل وشك بمية وصلي على النبي
عليه الصلاة والسلام بس لأ . جابت اخري هي أصلها
طيب غسلت وشك ؟ !
لأ ! !
قولي لها ترد ! !
طيب بعد أذنك أغسل وشك
موبايل مش معاها حتكلمك لما تروح
انا مش عاوز أتكلم . انا سألتها سؤال . عايز آه أو لأ
مش حتقنعيني ومش حأقتنع
مسألة تضحية
عايزة تضحي بفليرتين والا لأ عشاني
آه
طيب هي لما تروح علشان تعرفوا تتكلموا
مش حنتكلم . هي . آه . أو . لأ
ما هو لازم تتكلموا برضه
هي كده
ومفيش فايدة
#
طيب لما تروح
ما هو لازم تتكلموا
لأ خلاص . قلت لك جبت أخرى معاها خلاص . مفيش صبر .
خلاص خلاص خلاص . افهموا بقى . تعبت
لأ انا فاهمة كويس قوي
بس مش حيحصل حاجة لو اتكلمتوا
ماشي انا عارفة حوار صعب بس هزار
هزار بس مش للدرجة دي
ما هو انت بقى أتكلم معاها في الحوار ده
في كل الاحوال انا جبت اخري
وانا الريادي أتكلمت معاها مليون مرة
كلمها ثاني
أخر مرة أقسم بالله عشان خاطرك
ماشي انا موافقة
طيب صورة عجبتك #
وبرضه حأسأل نفس السؤال في الأخر
وآه . بس الحتة الشمال بس
#
ماشي من ورا قلبك
#
ما تضايقش يا بقرة يا صغيرة #
حاضر
#
#
حأديها لك مع اللي انا رسماها الثانية اللي هي اسمك
وتعلقهم في الأوضة #
في ال *
#
شفت # #
آه
حلوة #
هه #
#
#
هي ليه بتعمل كده ! !
ثاني ! !
إيه
يعني بأتخانق معاها في الموضوع وبأقول لها انا أو فليرتين وواخذاها هزار على توطير مع تحريراوي
وبيقول لها حأعمل لك زيطة على تميلين و هي بتضحك
ويقول لها ده انتو لايقين على بعض تعالي ننزل ونشوف ) عايز يعرفها عليه ويضبطهم مع بعض ! ! ! #
وهي تقول له آه زملكاوي وكده وتضحك
ليه ليه توجعني كده
ليه انا مش وحش والله وكويس معاها وبأحبها بجد
طيب ليه ؟ مش فاهم
ومش فارقة معاها !
طيب أهدأ بالراحة
الكلمة دي بتعصبني
خلاص
مش عايز نتكلم حتى خلاص بس .
عشان ما أزعلش منك يا ناريمان
ما أتكلمكش عن إيه
عن الحوار ده . عن نورهان . أو تقولي لي أغير رأيي
طيب حاضر
شكرا
بس عارف إيه حيضايقني
إيه
لو إنك ما بقتش معايا زي الأول عشان خاطر حوار نورهان
لأ . دو
بس وريها كل اللي قلته لك ده نو عشان ما تفتكرش إن انا مجنون وبأكبر الحوار وعملت لها دليت من فراغ
هي ازاي كده مش بتحس بيا ! ! !
مش عارف أبطل عياط . .
أو سائلتك على مي بين ما تديهاش ! لو سألت أصلا
حاضر
اخبارك إيه
ز الفل
#
#
ما انت مش كويس
انا كويس !
بس متعب في الدنيا #
حنعمل إيه
#
خلاص بقى
طيب
وريتيها بس الكلام اللب قلته أهم حاجة ؟
لأ
هو انهو كلام بالضبط
طيب براحتك إمتى بس لازم تشوفه
حأروح لها حاضر بس انهو كلام
من أول ما سألتيني في إيه
ما انا سألت كذا مرة انت قصدك من الأول خالص
لما أبتديت أقول لك في إيه بعد ما بعثتي الصورة
عندي الشت خلصت من فوق ومفيش شت هيستوري
حأبعث لك
قولي لي ابعث لك إمتى لما تيجي توريها لها
حاضر
ناريمان مين كان صاحب فكرة الصورة دي وميس أو ؟
#
حتفرق
انا ونورا واحد
قشطة
لأمش في الحاجات دي #
ليه #
عشان يا إما فكرتك يا فكرتها . بتفرق
هي
إيه
ولا حاجة
إيه بجد
مفيش والله
بأقول كده وخلاص
عامة والله مش حتفرق مين انا ونورا واحد
ماشي يا عم
بنفكر في نفس الوقت انا وهي قلنا يلا نكتب
بس أكيد كان في حد هو اللي قال الفكرة
مش حتفرق مين
انتي
مش حتفرق
انتي والا لأ يا كامبورا ؟
انا وهي
ماشي
#
مروة حتكلمها
مروة مين
مروة مرات جوز حمادة
مروة صحتها يا بنت !
#
آه #
ماشي : #
ليه قلتيها كده ؟ #
أصلي سألت مروة قوي
أم انتي رأيك إني غلطان ؟
لأ
طيب . كويس
كلميها انتي كمان بقى عاتبيها وأقنعيها
بس يا بني أني قافل منها تماما ) مش قافل منها تماما عشان بأحبها #
وبيني لها اكيد إنك بتكلميها ومش قايلة لي إنك حتكلميها
مش حأعرف أكلمها عشان بنت خالتي بايتة معانا
مم طيب
بس كده
مروة بتكلمها نو ومش بترد
آه
إيه الليآه ؟
ردت خلاص
انتي عبيطة والا هبلة ! ! ما هو واحدة من ال اثنين !
ولا ده والا ده
ماشي
انا حأنام عاوز حاجة
لأ شكرا سلام يا ناري
تصبحي على خير
انت قافش أو حاجة ؟ ! !
لأ يا حبيبتي . متضايق بس شوية عادي
يعني مش قافش مني ؟ !
لأ يا بنتي حأقفش منك ليه ما تقوليش كده
وانت من أهله #
هههه أم #
لأ انت قفشك وحش قوي #
# # # #
#
#
انتي كويسة ؟
لمين
أيوه
مين
ناريمان انت عاوز مين
كنت فاكر نورهان ماسكة
عشان بأقول انتي كويسة ورد . ” لمين ”
لأ ما حدش مسكه انا نسيت أقفله
يعني انتي كنتي نايمة ثاني ؟
لأ صاحية
ونورهان نايمة ؟
انت ما صحتنيش
آه
انا متضايق
من امبارح
مبينة إن مش فارقة معاها حاجة ومش عارف أنام
انا نايم أ : 30
وصحيت أهه
وهي عايشة يومها عادي
هو ليه كده
هو انا بقيت أعيط بسهولة قوي كده ليه
#
مش غلط إنك تعيط
آه
هي ليه ما حاولتش حتى توصلي ؟
انتي . فين
انا نمت على طول
انا بأسقط
طيب تصبحي على خير
بأقول لك
لقيت السلسلة ؟
لأ
طيب
لما تصحي كلميني
صحيت #
أحسن برضه
انا صحيت عشان أعمل أكل لبريشوس
ماشي إيه الذل ده يعني حتنامي تاني ؟
لأ
سحيت خلاص
بتعملي إيه
خلصت أكل
شوية وحأديه لها
لما قلتي انتي كويسة ده كان انتي اللي قلتي لمين ؟
أه
كان ليكي عامتا
ما حدش مسك موبايل بتاعي
لأ ما كنش ليا #
ماشي . أقسم بالله كان ليكي
ولما قلتي لمين افتكرت نورهان عشان ما كنتش فاكر إنك ممكن تسألي
قلت نون هي اللي حتسأل أكيد كده
لأ انا إفتكرت ده لنورا
فبأقول لك لمين
لأ لأ
عشان انا عارفة إنها لها
والله ما كانت لها
أصل انا نايمة وما عملتش آبدات
إيه اللي خلاها ليا
مش عارف يا ناريمان . انا غلطان . آسف
لأ ما تقفش ده انا بأقول لك
مش عفش
فكرت ازاي لما شفتها عشان كده سألت لمين
ماشي
انت كده مش عفش
والله لأ
طيب
ما انتي عارفة اللي فيها
عشان انت مش بتكلمها ؟ !
ما انا قلت إنكو اتكلمتوا أو انت بتسألها إذا كان فيها حاجة
إيه ؟ انتي بتقولي إيه
انا قصدي خلاص خلاص مش مهم #
توء
وانا الحمد الله كويسة
ماشي .
مستفزة
#
كنتي فاكرة إن انا وهي اتكلمنا ؟
أه
هههه
لأ #
انا أفتكرت كده #
بذمتك كنتي متخيلة إن نورا . حتيجي . تكلمني . ؟ دي عملت لي بليك على وأتعس قبب
عملت لها يونفولوو راحت عاملة يونفولوو
عشان كده كنت بأسأل لابسة السلسلة والا لأ . عشان لو علقتها آه مين قفلت بجد .
لو لأ أيه مين كل ده عند وبس
عشان كده عارفة لو بتقولي لابساها وطلعت مش لابساها #
لسه مش عارفة
انتي قلتي لي امبارح . كانت لابساها طيب ما تبصي كده
ثانية بس بأعمل حاجات
انا جيت
كنت بأمسح وبأروق
أيوه
ولا حاجة
ملاك
السؤال ده متخلف # إيه اللىمالي
انا مش نورا أوكيه ؟
مش باعرف أخبي مشاعري ومتضايقة والا لأ
#
# #
بره حأحمي بريسيوس
مع نورا ؟ ؟
آه
أتكلمي معاها طيب مش مهم لو بنت خالتك موجودة !
مش حأتكلم مع حد
حاولي . عشان خاطري
وحياتي عندك تحاولي بجد
تخليها تكلمني على الأقل
بأحبها
حاضر
عملت لها قد عملت لي ديكلين : &
خليها تعمل لي عكبت وتكلمني
طيب
وحياتي نو يالله
طيب حأتكلم معاها أديني نص ساعة وحأتكلم
طيب . اشتغلي
والله حأكلمها كمان نص ساعة
طيب ماشي يا حبيبتي
مش حأطنشك والا حأنساك
انا عارف ومتأكد من كده
#
#
طيب قلعت السلسلة ؟
ما أخذتش بالي
#
خذي بالك
طيب
بتعملي إيه
قاعدة مستنية بنت خالتي تعمل شعرها
في ال كوافور .
أه
ونورا معاكو ؟
أه
عشان كده قلتي بعد نص ؟ تكونوا روحتوا ؟
لأ حأتكلم معها هنا بس لما بنت خالتي تبتدي في شعرها
أه . طيب لاحظتي السلسلة ؟
لسه
هههه هى دي محتاجة ؟ #
أوكيه انا حأبطل زن .
حأسيبك وكلميني لما توصلي لحل .
حتى لو حل وسط بس أي حل عشان هي تكلمني بس ما تخلينيش انا اللي راجع مذلول في الآخر !
#
حاضر #
يا مسهل
أيوه
لسه ما كلمتهاش عشان ما نفعش صح ؟
لأ كلمتها
وبعدين ؟
سيبها تهدأ
طيب إيه الحوار اللي دار ما بينكو ؟
قشدة إتكلمنا وسيبها تهدأ
طيب مش حتقولي لي قلتوا إيه ؟
عشان عايز أعرف هي كده شايفة يعني إن انا بس اللي غلطان وأسيبها تهدأ ؟
والا عرفتيها إن انا كمان شايل وإن هي غلطت ؟ ؟ !
انا بس عندي تمرين
طيب أخلص بس تمرين وحنتكلم حاضر
حاضر
#
بأحبك يا ناري
وانا كمان يا مشمش
مشمش *
ازيك
إيه اخبار التمرين ؟
تمام الحمد الله
الحمد الله كويس
وإيه
في إيه
في أي حاجة
بتعملي إيه
#
بأتفرج على ) على مر الزمان ( #
بأعشقه
ههههههه خلاص طيب كلميني لما يخلص
لأ قشدة عادي
لأ عشان تقولي لي بقى
ما تنسينيش بس . حأستناكي
حاضر
خلص
إيه ده . لسه بأبعث لك
#
قلب الام #
هههه
لأ القناة هي اللي حست بيا #
خشي فالموضوع على طول
#
يا بني قول لمامتك ناسيين حاجة نشرنها #
فكك منها
خشي فالموضوع على طول
موضوع آيه بتاع نورهان
ما قولتش حاجة والله
قلت لها انتي آيه نظامك قالت لي هديها شوية
انتي بتهزري يا نارى . بس كده ؟ ما كلمتهاش في حاجة
طيب والله حرام عليكي
ليه
#
انتي كده كلمتيها يعني يا ناريمان ؟
هي قالت لي سيبيني اهدا
حأكلمها حتتعصب أكثر
طيب ماشي
انت بتقفش
انا عمال اقفش على كل الناس من أقل حاجة
انا كده طيب قوي معاكي . عشان انتي بس
أيوه انا حتتك الشمال #
هههه
#
وحياة أهلك حملي الباب الجديد ابوس رجليكي ! ! نزليه
طيب بالليل
والله مكسلة قوي
أصلي بأرجع من التمرين مهدودة
عارف
#
هي بتعمل إيه
وهي لابسة السلسلة صحيح ؟
#
هي مش موجودة
مع داليا . عارف . بس فالكوفور . وهي نازلة ؟
كده
ما أخذتش بالي
انا مشيت عشان كان عندي تمرين
يا ناريمان انا عمال اسألك يا ناريمان وتقولي لي حاضر حأشوف . انتي قاعدة جنبها فالكوفور يا ناريمان
ما كنتش قاعدة جنبها
كانت هي قاعدة جوه وانا مع نور برا
ما انا لو اكيد قاعدة جنبها حأشوفها
يا ناريمان انتي كلمتيها #
ما انا ساعتها ما أخذتش بالي
بعدين أما جت ومشيت
هههه
ماشي
ساعتها افتكرت السلسلة
أيه اللي مضحك ! !
هي شايلة كل حاجة من الستاته . عاملة أفايلابل ؟
أه
طيب هو اسيبها تهدأ لبكرة مثلا ؟ والا احاول اكلمها النهار ده بالليل ؟
لأ سيبها تهدأ
طيب
سيبتها تهدأ قبل كده . قعدت 4 ايام ما تعبرنيش
ولما كلمتها قالت لي انت سبتني وقدرت تبعد عني وبتاع
ما انت ما تسيبهاش 4 والا 5 ايام هو يوم أو 2 بالكثير قوي
حأح وليه مش النهار ده #
#
مش حأرد عليك
بالليل حأكلمها النهارده يا بنتي
ما تكلمها بكرة
أصلها وحشتني قوي . انتي مش فاهمة
وكمان مش عارف أركز في أي حاجة في حياتي . بجد
#
ثانية ثانية ] توطير [ : يعني إيه ده ؟
هم اتقابلوا في شي شي ؟
هي نورا مع داليا في شي شي ؟
إيه
اقرأ التوت !
انا ما خرجتش
هي ناقصة حرقة دم ! !
هي ما بتحسش ! ! ! ! ! ! !
ده هزار يا محمد
أيوه بس رايحة تقابله ! ! ! !
لأ هي مش رايحة تقابله
هي خارجة مع داليا
لأ . كانت متفقة مع تحريراوي والله انا قرأت
بس قشدة قشدة
انتي مش حتفهمي
قريت فين
ده عندها من أول امبارح
وإداها رقمه عشان يضبطوها وأتعس قبب
واكيد بقى حذروا وعاملة ” فرح ” هزار يعني
ومش بعيد مسك إيدها
أو أنجيجوا
أنجيجوا *
بس هزار كله !
بأقول لك
حأبعت لك مساج وتقولي لي وصلت لك والا لأ
أه
طيب
مسك إيدها إيه
انا موجوع بجد يا ناريمان
هو حيسحبها
في إيه يا محمد ده هزار
أيوه بس انتي عارفة إن برضه ممكن تأخذ ماسكت إيد بهزار
يا محمد مش كده
ويمسك إيدها ليه
وأعيط واهدا وأعيط . واهدا
ويمسك إيدها اللي هو هزار بقى حية اتجوزوا
هو مش فيه لميت
مش #
اسأليها لما ترجع كده
انا بعثت لها ماأسج .
انا موجوع قوي
عمري ما توقعت كده . بالذات على حاجة المفروض ما توجعنيش
أصل انا بعيد . ونفسي ابقى معاها .
وفوق كل ده مش بنتكلم أصلا . فانا . انا موجوع قوي يا ناريمان . في أيه ! !
معلش يا محمد
هي مش مع واحد ثاني
بعدين هي كبيرة وعارفة إن كل واحد عنده لميت
ده بجد
مش عايز اكلم حد
وانا مش حد
انتي ناريمان
معلش انا حأفصل كده عن الدنيا شوية
حأقفل الموبايل وافصل خالص
وبعد أما تفصل حتستفاد إيه
حأرتاح
مش كل شوية حاجة تحصل تحرق دمي
مش عاوزة حاجة ؟
طيب اعمل اللي يريحك
لأ
انا آسف
بص انا حأقول لك حاجة
انا تعبت من أني اسمع شكاوي الناس وما حدش مهتم
يعني إيه ؟
انا مش مهتم بيكي بس بأشتكي لك ؟
لأ مش كده
أمال ؟
بس انا بأتكلم عامة
والكلام ده طلع بعد اللي عملتو
يعني بسببي
بس انا عارف
وانا آسف
مش بسببك
انا الناس كلها بتعمل كده ومعلش على اللي حأقوله
انا كل حواراتي مع الناس عن مشاكلهم لكن حوار عادي مفيش
طيب إيه حوارات عادية طيب
والله مش عارفة
طيب تعالي نفتكس حوار ما بينا عادي يالله
لأ مش مهم
مش لازم
هههه لأ تعالي نعمل حاجة تضحكنا
تعالي نعمل سيم ما بينا أو حوار ما بينا يضحك وما حدش يفهم
عارفة زي مثلا لو اثنين قاعدين مع بعض وما بينهم سيم ويتريقوا على ناس وما حدش فاهم #
حاجة كده بقى
طيب قل يالله
مانا بأفكر . فكري معايا
انا مصدعة مش قادرة
مالتمرين والا إيه ؟
مش عارفة
مش عاوزة أتكلم يا محمد
معلش
خلاص ماشي يا ناريمان
حأعمل أكل بس
طيب كلي وكلميني
لأ انا بأعمل أكل لبريشيوس
طيب لما تأكليها كلميني #
ما هو لسه بيستوي
طيب ماشي ما هو انتي مش ما لكيش نفس تتكلمي ؟
آه
أكلتيها ؟
آه
طيب . اختك كويسة ؟ ) سلسلة (
آه الحمد لله
طيب سلسلة #
أيوه
كفاية ! تعبت
قولي لها كفاية
معلش نمت امبارح كنت تعبانة قوي
عارف .
فيه إيه
إيه اللي حصل
ما حصلش حاجة . مش عايزة تكلمني .
وانا مش قادر . مش عارف أنام ! وعندي جامعة و [ ] . ليفي ثانية .
بس لازم تكلمني الأول عشان أعرف أركز
حاقول لها حاضر
معلش ممكن تديني ربع ساعة ورايا حاجات كثير تتروق #
طيب عدي عليها شوفي نايمة بالسلسلة والا لأ
نايمة يا محمد بها
عندي . محاضرة
طيب
مش قادر أروح
معلش انا بس ورايا حاجات كثير فالبيت
لما تخلصي ما تنسينيش
طيب
ناريمان
أيوه
ممكن تتشقلبي ؟
#
أتشقلب ازاي
قولي لها أتعس تم تو تلك تو م عشان كده انا حأخرف فالجامعة كمان .
مش عارف أركز . قولي لها نو وقولي لي حتقول لك إيه
طيب
بصي . قولي لها حأبعث لها مسك وخلاص . بس كده . مش لازم تكلميها . بس تأكدي لي إن المسك وصلت
ممكن تسيبني أتصرف
استنى حأكلمها
كنت حأقول لها كده
هي . انتي عايزة وقت عشان تهدي .
طيب استنى لما أكلمها الأول
طيب . كلميها وقولي لي . بس بسرعة قبل المحاضرة
مش حأعرف دلوقت
طيب . حأبعث لها المسك . قالت لمروة ” لما تصفى ”
محمد اعمل اللي تعمله
انا قلت لك اديني فرصة
حاضر حأستنى
حأكلمها
لأ خلاص ابعث لها مسك
تقوا الله ؟
حأستناكي
اعمل لها عدد وهي حتعمل عكبت عشان خاطري انا
عامل لها عدد أصلا وهي سايباه كده
لأ
والله . حتلاقيها عاملة أغنوه فترة إنفيتيونس . بصي
لو مش عندها . خليها هي تعمل لي عدد
وأيوه 25 كونتاكتس
#
اعمل دليت واعمل لها عدد ثاني
عملت كده والله لسه اهه
خليها هي تعمل عدد وننجز يعني
خلاص عملت عكبت
آه أوكيه
طيب مستني يقول لي كده بقى
طيب
ما عملتش عكبت
لأ عملت
انا شايفاها
طيب . غريبة
عملت
ما هو مفيش حاجة #
بس قشطة
طيب
أمم طيب أعمل إيه ؟
انا كونتكت عندها طيب ؟
مش عارفة
طيب قولي لها تعمل لي عدد ثاني وانا حأعمل دليت للريكوست
انا شفت ريكوست جا وعملت عكبت
الغلط من عندك
أيوه ما انا عارف . طيب بصي حأعمل دليت وريكوست ثاني نو
عملت
اعمل دليت وارجع اعمل عدد ثاني
طيب
تاعبك معايا
انت أهبل ما تقولش كده
ماشي #
مفيش حاجة عامة
ما هي بتتكلم
طيب
لما تخلص حتعمل عكبت
شوفت قلت لك سيبني اتصرف
بس زي ما انت قلت ايام زمان
انتي قلت لها إيه #
ما انتي كل اللي بتعمل بتقولي ما أعرفش
وانتي أختها ومش عارفة تتصرفي
وقعدت تهبل وانا ساكت
خلاص يا عم خلاص
كنت مضايق فشخ
قلت لها إيه بس
ما لكش دعوة دي أختي وانا بأتصرف
مبدئيا ما تطلعش قرفك عليا # وتقول كلام ما لوش لازمة
لامؤاخذة يا ناري
انا لسه مضايق بس أعم كونتروللينغ آه أهه
ما هو اللي بيعصبني إنك لما بتتعصب بتقول كلام غلط عليا وتشتم فيا كمان
انا آسف #
بعد أما هبلت في الكلام #
يلا مش مهم
انا ضايع
ليه
عشان . مش عارف أركز ومش عارف أفكر إلا في الحوار ده . ما تخلص كلام بقى #
موبايل مهنج
حر أسود . مش حنخلص
حتى لو هزار . ده مش صح ! ده بيجوع
ما انت كلمها في الحوار ده
تعمل عكبت بس ونبقى نكلم
قلت لها إيه بس والنبي
طيب إن شاء الله
عشان قلت لها عشان خاطري ووحياتي عندك فكلمتك
ليه
عشان كنت عارف إنه عشان كده
طيب بس في الآخر حتكلمك
يا . لما تكلمني أصلا #
والله مهنج
ما انا عارف #
بتعملي إيه
قاعدة مستنظرة الفرج
إيه الفراغ اللي مستنظراه ؟
نور بتعمل شعرها
إيه
إيه
مش عارف
مفيش حاجة بتوصلها أصلا
انتو في الكوافير ؟
لسه مخلصين
غريبة يعني قررت تعمل شعرها وأول امبارح قالت فكس أصلا مش بأخرج كتير وبتاع .
فجأة بعد ما إتجوزت شادي بقيت تهتم ؟ #
مش نورا اللي بتعمل شعرها #
نور بنت خالتي
#
احنا معاها بس عشان ما تقعدش لوحدها
#
كفاية قصص وأفلام
بأتريق
بس أصلي موجوع . موجوع
موجوع ما تقولش أي كلام
حاضر يا ماما
#
هي فينك
فالبيت
بأحاول أنام مش عارف . ممكن تتكلمي معايا شوية لحد ما أنام ؟
حاضر
حاول تنام
بأحاول
بتعملوا إيه
قاعدين فالبيت
طيب وإيه
قاعدين بندور على تليفون #
البيت ؟
آه
من عايز يرغي مع مين
عاوزينه نتكلم فيه
والله ؟ أمال بأسأل في إيه انا ؟
#
أيوه
انت بتسأل مين عاوزة تتكلم
مهم
عارفة
عارفها
وإيه الأخبار عندك
إن شاء الله كل حاجة حتبقى كويسة
آمين
إن شاء الله
مش بترد عليا وكنت محتاجها . يمكن لما تكلمني شوية أعرف أنام
عشان كنا بنجيب حاجات
استنى لما تقعد وحتتكلم أكيد
مش عايز نتكلم أصلا فالحوار إنه . عايز بس . أكلمها قبل ما أنام
عندي تمرين وما نمتش أصلي . فلازم أنام ساعتين نو وأصحى أروح التمرين
طيب حاضر
وحشتيني
وانت كمان
أكيد
نمت ؟ !
كنت نمت آه
وصاحي متأخر #
#
معلش قم يالله بسرعة
حأجري كثير فشخ
معلش #
ساحة
معلش
طيب
ربنا معاك إن شاء الله
#
الله يخليكي
# صباح الخير
صباح الفل . انا شبه هيه أصلا !
أصلي كنت واخذ منوم كده عشان اعرف انام #
طيب ركز يالله
عالنار #
#
؟
أيوه
إيه . في إيه
أنجزي
ولا حاجة
لأفيه
والله مفيش
أمال مالك امتى كده ليه !
# ألم ! #
#
انت اللي رخم #
ده إمتى الصورة دي #
ده من زمان
رخم ليه انشاء الله ! !
هو كده رخمة #
وحشتيني : )
عوف لسه حأشوفك بعد 4 شهر مثلا #
ع ونص #
حأخلص 17.12 وحآجي 20 كده إن شاء الله لو مش قبل كده
هانت
لسه
الصورة اللي معايا أحلى على فكرة #
لأ دودة أحلى #
دودو . آه . دودو أحلى آه
# #
انتي بتحبيه أصلا صحيح ! !
نسيت مش عارف ازاي بصراحة !
مستفز قوي
مش قوت كده زيي ؛ ؛ #
والله طيب قوي
طيب جدا
أيوه وانا شرير فشخ
انا ما قولتش كده #
ايه ده انا غيرت .
شيت
غيرت آيه بالضبط
غيرت من ” دودو ”
مش انتي يعني بأتكلم عامة #
طيب #
دودو حبيبي #
طيب خليه ينفعك يالله روحي كلميه
ما انا بأكلمه # ً
طيب
#
انت عملت كده ليه
عملت إيه
إيه يا مشمش #
بعدين إيه دب دب # أستغفر الله #
البنتين دول . كنت حأموت وأخش معاهم #
أصلا صوره كثير بموبايلي
#
قرف
لأ مش عارف إيه ده
روحي كلمي دودو حبيبك روحي
لأ قرف #
#
هو مش مقرف ومش حاطط دب قرف
يالله اضحكي اضحكي
هههه #
يالله يا ولد انا قاعدة على قلبك
لأروحي على قلب دودو بيحبك فشخ هو أصله
لأ على قلبك انت
مش زي العسل
ماشي يا محمد
وحشتيني . مش بأعرف أقفشك #
طيب
والله ؟
محمد انا مقريفة قوي
إيه اللي ضايقك ؟
مفيش حاجة ضايقتني بس قشطة مقريفة
اللي هو عشان وقت معين فالشهر مقريفة ؟
لأ
أمال إيه اللي حصل اللي قفلك ؟
احكي بقى ولو لمرة
مفيش حاجة حصلت
عالأقل عشان خاطري . انا بأحكي لك وانا والله ما بأحكي لمخلوق
لأ فيه حاجة حصلت قفلتك أو حد قال حاجة فصلتك
ما هو مفيش حاجة حصلت
بس انا أصلا مقفولة من ناس قرفانة منهم
أيوه
طيب حد ما عملش حاجة كنتي شايفة إن المفروض يعملها ؟
عشان كده مقريفة
بس كده
مش فاهمة
لأ
انا أصلا مش بأكلم حد
طيب إيه ؟ ما هو انتي كنت كويسة . فجأة ما بقيتيش كويس . أكيد فيه حاجة
لأ مفيش
ما تقنعنيش إن انتي عادي ودودو وعلى قلبك . وفجأة . مش طايقة حد
لو بتحبيني وانا ليا خاطر عندك تقولي لي
والله انا من قبلها انا قاعدة مقريفة كده
انا أسفة في اللفظ
لفظ إيه . ده انا هريتك الفاظ من يومين #
على أساس إني مش بأشتم #
انت بتشتمي وانا عارف . فبلاش النمرة بس #
لأ بس برضه عشان المفروض ما أقولش كده
لأ انا مش بأشتم
لا قولي براحتك يا اختي
يا بتت احنا واحد
مش بأشتم
ده انا شفت التاج اللي شعرك بيعمله أول ما بتصحي #
يعني خلاص . مفيش ما بينا كسوف #
؟ !
يادي الكسوف
لأ مش عندي . استني اجيبها
ياريت عشان عاوزاها
يلا يا بنت
يلا بجد
بأنزلها أهه والله
طيب
#
حلوة قوي
أه
هو ابوكي جاب لك شحن وأختك لأ ؟
انا اللي جبت
وما جبتش لأختك طوء طوء طوء ندلة
#
انا بأحب ندلة
وانا بأحب سيرينا وليامز #
# # #
#
هههه
ابعث اغنية ثاني انا عاوزها
إيه اللي عاوزاها
مش عملت لها سواء ؟
اغنية ما جتش
ما جتش ؟ أومال إيه اللي شكرا ؟
ماشي
جت الحمد الله
طيب كويس إنها جت بالسلامة
سلمي لي عليها بقى
ابعثها تاني
#
معلش
طيب إيه المشكلة ؟
يمكن تكون من عندي أو الفيل في حاجة
لأ مسحتها
معلش ثاني
بالغلط
شكرا
كلاكيت ثالث مرة #
معلش
يا بنتي شايفني بأزعق . ما احنا بنهزر أهو مع بعضينا #
طيب
آه
تق . خذتي اللي عايزاه مني . رجعتي مقريفه تاني #
مصلحجية #
انتي عندك تمرين ايام إيه ؟
مفيش مواعيد متضبطة
متضبطة ؟
اموت نفسي طيب ؟
متضبطة ؟
آه
ليه
حرام
متضبطة #
ايه
لأ متضبطة يعني ثابته
آه
#
ضايع
طيب حأروح انا بقى #
ناري !
وانا كمان
ما تيجي . .
آيه
تق . المفروض تقولي مش حأحروح #
آه
طيب
تمام تمام #
انا حأنام
ماشي
مش عايزة حاجة ؟
لأ ربنا يخليك
طيب يا حبيبتي . لما تصحي ابقي كلميني
تصبحي على خير #
حاضر
وانت من أهله
فين البوسة !
مفيش النهار ده
ماشي . حأعزرك . حأديكي انا بوسة يمكن يعل فيل بتر
امسكي : #
بست
انت ياد
صباح الخير #
صباح النور
كيفك
الحمد لله
إيه يا حبي
في تيفولي
هههه
ماشي
إيه
أصل نورهان مش قايلة لي حاجة عن إنها نازلة #
مش مشكلة
لأ عادي مش فارقة
#
#
#
أيوه أختك . فجأة مش بتحبني . ومفيش مشاعر من ناحيتي . صباح الخير #
معلش كنت نايمة
حتطلعي الرضي
آه
#
حتبقى مقرفة انا عارفة
ما تروحيش
لأ لازم أروح
طيب
عشان مفيش حد فالبيت ومش حيسيبوني
آه صح
طيب خلاص . حاولي ت - عنجوى #
انا حأنام انا بقى
حأحاول
تصبحي على خير
وانت من أهله
محمد
أيوه
اي ولد مرة أو . حونيستلي
# #
#
أهلا
عاملة إيه
تمام الحمد لله
وانت
الحمد لله #
انتي صدقتي # #
آه #
#
#
#
بص الكوت
مين الكابتن
ده قريبي فاروق
فاروق قولي كده يا شيخة
آه
#
أهلا
لأ بأقول لك هي وبأديكي بوسة توت بس راندوم #
ماشي #
اتصوري
اتصور إيه
شكلي وحش
انتي بتكسفي مني ليه #
هو احنا بنزبط بعد يا بنتي ؟
لأ
بس مش منظر
مش أنيل من المنظر ده #
لأ أمور قوي
هههه
اتريقي اتريقي !
هو ! ! اتصوري
والله أمور قوي #
لأ #
ولو قلت لك عشان خاطري وعشان وحشتيني #
شكلي وحش #
غير إني شفت أم القرون بتاعك خلاص . مات الكلام على كده #
أه حتة التاج اللي بتتريق عليه #
هههه طيب والنبي أشوفه ! !
وحشاني الله #
لأ هو متسرح
طيب اتصوري !
لأ
حأزعل #
لأ #
طيب ولو قلت وحياتي عندك ؟ #
#
#
براحتك بقى #
أوف يا محمد بطل
هههه #
يلا خلسي عليا #
بأحس إني ابن أختك قوي شايفني كآت وكده #
أه قوي #
لأ احنا حنتجوز أصلا
لأ #
إيه ! !
الله ! انتي حيرتيني
انت أخوية #
أخوية إيه بس
اسمها أخويا
دي حاجة
وثاني حاجة
#
انتي حتفضلي في قلبي على طول يا ناريمان ومش حأقدر انساكي .
وعمرك ما حتبقي أخت ليا .
انتي حاتفضلي مي لوفي فرفر * فيلم هندي استيل *
استيل *
فشخ
ملاك #
هههه
لأ ما ليش فيه
اتفقنا إن احنا حنتجوز في ديسمبر
والله على حسب ع#
على حسب إيه يا قلبي
على حسب لو بقيت كوت كده
#
قصدك جسمي يعني ؟ #
لأ انت مش توت #
امال ابقى توتي ازي #
مش عارفة #
قصدك إيه بجد ؟
آه
عشانك ممكن . بس لو حنتجوز .
لو حتديني بمبة بعد ما ابقى ليل زي أختك كده يبقى مش حأتعب نفسي #
ما انا مش عاوزة تتجوز
#
خلاص نتصاحب #
#
هو يا نتجوز يا نتصاحب مفيش أخويا
هههه انتي شايفاني زي أخوكي بجد والا جسة إيه كلوز فريند ؟ #
انت عاوز أيه ؟ !
انتي شايفاني آه
هو بالعوز والا الاحساس ؟ #
انت عاوز إيه ؟ !
مش عارفة
انت شايفاني أيه ؟ ؟ ! أنجزي
انت ال 2
الاثنين #
آه
عشان أختك وانا كنا بنحب بعض يعني ؟
آه
مش عايز كده
أمال
عايز تبقي أختي عشان حسيتي من جواكي إن انتي أختي . مش عشان الظروف .
انتي بالنسبة لي . . .
طيب ما انت بست فرند وبروتر
ماشي
مش عشان أختي
نايم #
طيب كويس ع#
#
انا قلت تضحكي ؟
انا حرة
وانا محمد !
#
صورة يالله
لأ #
حأزعلك !
ما تقدرش #
ما أقدرش #
آه
ولا انتي تقدري تزعليني #
آه # بس برضه مش حأتصور
عارف
أصلك كده
كده إيه
ما انت قليل الأدب
انا قلة الأدب نفسها يا ببي
#
#
لأ لأ انا توت !
#
لأ خالص
أمال بتحبيني على أساس إيه !
انتي مش عاجبك حاجة فيا أصلا !
انت كوت شكلا لكن شخصية بيبي #
طيب لأ بجد ؟
عيوب كثيرة قوي كده ؟
قوليهم لي
بتغير فشخ
مش بتفكر وانت متعصب
بتقول كلام من قلبك وانت متعصب
لازم لو عندك مشكلة تعرف تعدل مواد بتاعك
وما تقعدش تفكر كثير فيها
وتكون كويس وتبطل تلعب بذيلك ) وانت فاهمني (
تبطل شرب وقرف على دماغك
تبقى جنتلمان كده وقد المسؤولية
أوكيه . ممكن أسأل بقى فاللي مش فاهم عيوب ليه ؟
مش فاهمة
الغيرة عيب . والعصبية عيب فيا برضه والكلام اللي بأقوله وانا متعصب
ألعب بذيلي ازاي بقى . مش فاهمك لأ
لو كده أو كده مع أي بنت #
انا مش بأقول عيب
انا مش بأعمل كده . بس ناوي بكرة إن شاء الله . بس ما اسموش لعب بالذيل . انا مش مصاحب
انا بأقول الغلطات اللي بتعملها
والله مش عارفة بتتقال إيه
آه فهمتك فهمتك . أحترم نفسي مع البنات مالآخر
آه
طيب وجنتلمان . ما انا جنتلمان جدا على فكرة
إيه اللي بأعمله مش جنتلة ؟
مش فاهمني فيه جنتلمان
فهميني
مش عارفة أشرح #
يعني تبطل كل الحاجات دي كلها
مش بمعنى جنتلة
بالعكس انت جدع جدا
آه يعني أبقى واحد كده مؤدب وتوت يعني ؟ قصدك كده ؟ والا حاجة ثانية ؟
آه
بس طبعا ده في أحلامي انا عارفة
طيب ومسؤولية .
انا قد المسؤولية فشخ #
مش فاهمني برضه
نفس الحوار يعني مع جنتلة وكده ؟
مش لازم مسؤولية
آه
أضبط مالآخر
آه
بس انا إني هبلة وانت أكيد قلت كده
بس قشطة عادي
بجد
بس انا عارفة إني *
لأ
انا عايز أتعدل
بس من جواك انت مش عاوز لإن الحياة اللي انت عايشها عاجباك
انت نفسك تتعدل بس مش عاوز
آه . . للأسف
بس انا محتاج موتيفاشيون أني أتعدل . ونان كانت موتيفاشيون كفاية والله
ما كنتش بأشرب ولا كنت بألمس بنت
مع أول بنت جاية بتقول لي تعالى عندي في مساكن الطلبة فالجامعة وافقت على طول
يعني رجعت أوسخ من الأول
بس عشان الحوار باظ
لأ مش عشان كده
وما رجعتش أوسخ مالأول
فقلت خلاص مش مهم مفيش حاجة فارقة
انا كده كويس أصلا ههه
ومش كده
محمد
هو انا ما كنتش بأعمل حاجة عشان فيه بنت لماني . وبتثق فيا .
ففيه مسؤولية أبقى قدها . وأسترجل عشانها . بس إنه . #
انت كويس جدا
انا ؟ #
آه بس تبطل الحاجات دي
وهو عشان مفيش بنت فتبقى سبهللة
وتعيش حياتاك
طيب وليه ما تفكرش إنك الحاجات اللي كنت عاوز تتعدل فيها مع بنت دي
المفروض لأ . بس انا كنت كده فالأول !
حتغير ازاي فجأة من غير موتيفاشيون من واحدة بأحبها حضرتك ؟
ما انا مش عايز أتغير من جوايا . فالحاجة الوحيدة اللي حتغيرني هي . لف .
تعملها انت لوحدك وتثبت إنك تقدر تتغير
حتى تثبت لنفسك إنك تقدر تتغير
أنس الواحد دخل السكة دي . فعلا صعب تخرج منها زي السجاير كده
طيب بص غير الحوار
بتعملي إيه ؟
عشان انا بأتكلم في حاجة ما لهاش لزمة
ولا حاجة بأتفرج على ش . ف
وانت
بأفكر في كلامك
لأ ما تفكرش
انا بهري عادي خالص #
عادي
بجد . بأفكر في كلامك . بجد
يا عم مش حيعمل حاجة الكلام
ما تفكرش فيه عشان ما تتعبش
وانا مش حافتحك تاني في الحوار
انتي ترمي لي الكلام واتغير وزفت
يا محمد يا حبيبي
اسمعني من غير ما تقلب لي وشك
انا بأتكلم معاك ونفسي جدا إنك تتغيير
بس للأسف الشديد إن مش حينفع لإنك مش عاوز
يبقى كل كلامي ده ما لوش لازمة
لأ عاوز ! ! !
طول ما انت مش عاوز
عاوز انظف !
قشدة قشدة ماشي يا حبيبتي خلاص
وانا نفسي أسعدك جدا في الحوار وإنك تتغير
خلاص . كل حاجة حأعملها غلط . قبل ما أعملها حأقول لك .
فلما آجي أقول لك . حأتكسف من نفسي ومش حأعملها
ماشي وانا موجودة وحأحاول أسعدك
ماشي يا عم الجامد
انا عارفة إنك كنت حتتغير عشان نورا
أه
بس حوار ما نفعش يبقى ما تفكرش إنك تتغير
انتي مش فاهمة حاجة أصلا ! !
لأ فكر حتى عشان صحتك
نورا دي
مش لازم أقول لك ليه .
يعني ! أتكسرت
فهمت
لأ مش فاهمة
قشدة قشدة فكس . بأكسف المهم
هي قالت لك اللي حصل والا إيه #
أكيد لأ
طيب احكي انت
لأ مش حنقول لحد أصلا
ماشي #
بتضحكي ليه ؟ ؟
هي قالت لك يا بنت ؟ ؟ ؟
هو حرام أضحك #
لأ بس حاسس إن في خباثة فالموضوع
لأ
هم / : (
مش مطمئن بس ماشي
لو كانت قالت لك كانت جت قالت لي إنها قالت لك أنيواي أكيد
ما قلتش ريح نفسك
طيب
#
والله ما مطمئن لك ! !
كده
ده انا ناريمان
ما هو عشان انتي ناريمان مش مطمن ! حاسس إنك عارفة حاجة
لأ
قلت لك وانا سكران ؟
مش بعيد
يعني آيه
يعني كنت سكران وحكيت لك عملت إيه مع نون ليلة الهطل وناسي
آه
حكيت لك قلت لك إيه ؟
ليه مش فاكرة
يبقى ما حكيتش
ممكن
يا بنت خليكي صريحة
ياد لم لسناك
# : حاضر
أيوه كده
طيب ليه تضيعي عليا فرحة الشمتان ؟
شماتة *
رخامة
انتي لو ما كنتيش أختها #
كنت حتعمل أيه يعني
حأقول لك ! !
قول
ماهو انتي أختها #
ما انا عارفة
يا شيخة ؟ ؟
عارفة إنك اخت أختك ؟ #
نبيهة !
آه سبحان الله
قول يالله
انتي زا
زكية
هو انا لو قلت لك حتقولي لها إنك عرفتي ؟
عرفت آيه
اللي حأقوله لك يا غبية ركزي معايا !
لأ
لأ إيه ؟
إيه الحظ ده !
انا مش فاهمة حاجة
آيه المشكلة
جوزت بروميس م مش حتبيني لها إنك عارفة
طيب
عشان انتي مي بست فرند . وعايز احكي لك على كل حاجة .
بس في نفس الوقت مش عايز احكي لك على مي سيسعل اكسبرينس وطه يو سيستر
عشان كده
انت حتقول إيه
عملنا إيه #
مش تفاصيل
أوكي
مش بتردي ليه #
على آيه
بأقول لك أوكيه . قولي أي حاجة . مش لازم ما ترديش يعني
انتي اتفصلتي ثاني ؟
لأ خالص بس صاحية بدري قوي وما نمتش لما كلمتك وانت قلت لي انا حأنام
آه
من ساعتها والا صاحية
وانا #
طيب ما تنامي ؟
وحأصحى امتى
شوية كده
صح
طيب قولي غلط . أي حاجة
انتي ليه بتكلميني كأني واحد عادي بتكلميه ؟ #
لأ عشان صح فعلا
حسسيني إنك عايزة تكلميني كده
والله لأ
#
وانا كمان بأحبك جدا
مش حاجة تضحك !
لأ بس ريتتيون حلو فبأضحك
عجبني
انتي تضحكي براحتك يا مزة انتي
#
بتتفرجي على إيه فالتليفزيون ؟
مين دي ؟ !
الزهيمار
بيضحكني فشخ #
زهايمر ؟
آه آه حلو فشخ الفيلم ده ! ! بأحبه
مين برضه
؟ !
؟ ؟ ؟
مش حأقول
طيب
بس ثانية
زهايمر على إيه ؟
إيه ؟
الحياة أورانغي
ثانية إيه ؟
الحوار ده حصل امتى
يوم لما طلعت معاها فالهطل
إيه بقى اللي حصل
يا حلاوة
بس حرام
آه
ماشي
وفجأة . بح ؟
آه
بس انا اللي عملت كده بغيرتي الزيادة والعصبية
ما استحملتنيش # ما قدرتش
أه
إيه مالك ؟ زهايمر #
#
زعلت مني ؟
لأ كنت بأكلم جدتي
#
وإيه
بأنام
لأ فوقي الساعة 10 حتصحي على الفجر
حرام عليك انا صاحية الساعة 7
الساعة 11 يا ضايع
أه 11 #
أنام بقى
لأ . استني ل 12 يا ببي
احا انتي حتصحي بدري نيك كده أصلا !
لأ خلاص مش قادرة
عادي مش مهم
براحتك
تصبحي على خير يا حياتي
#
#
انتي صاحية ؟
أه
انا في رستوران كده . وواحد صاحبي حيجيب مية . .
طيب إيه المشكلة
هههه
يعني خمرة ! #
بلاش
انا بأقول لك أصلا عشان أقول لك اني مش حأشرب #
كويس
هو انا ما شربتش عشان كنت خايف أرجع وابويا يقفشني بس أحسن من والا حاجة
هم
#
#
إيه
بأبتسم لك وبأثاوب عشان لسه صاحي
أه
#
بتعملي إيه
مع بريشيس
خلاص كلميني لما تخلصي #
#
عندي تمرين مش فاضية خالص النهار ده
قشدة عادي ههه
قشدة عادي ههه
اميرة
أزيك يا اماني
عاملة ايه
الحمد لله
ورغد وعمرو عاملين ايه
كويسين بكره رغد اولي ابتدائي
ياعسل ما شاء الله
اخبارك ايه
الحمدلله انتي عاملة ايه
ماشي الحال
وايه اخبار الصيام
صايمه
فاضل ٣ ساعات
ربنا معاكي
لا ٢
يارب
وانتي ايه اخبارك
هتنت
هانت
حزينه علي مصر
ليه هو ايه اللي حصل انا معرفش
اكتئاب
ليه بس
مافيش
امال مالك ايه اللي حصل
بس كل شويه الاقي حكايات صعبه عن ناس ماتت
مش تقري يا اماني و مش كل اللي بتقراه حقيقي مائة بالمائة
اصحابي اصحابهم
انا عندي كتير مش اخوان بس ملتزمين
واصحابهم ماتو
ربنا رحمهم احنا اللي هنعيش في مجتمع سادي عفن
اه يحرام
شوفتي سما المتخلفة الهبلة الحقيرة
اه والله
جايبة علم امريكا حطاه على خروف
و بتقول اوباما اهو
اه وكسرت زير
لا مجبوش الزير وهو بيتكسر
كسرته على الخروف
علي العلم
دي زباله
فعلا زبالة متخلفة جهله
جهله بس
دي واطيه
لا يعني مش بتفهم وعاملة نفسهها بتفهم
طبعا واطية و سافلة و زباله و حقيرة و متخلغة وبنت كلب شورعجيه
هي كانت عامله نفسها بتفهم
اه
ازاي انا من يوم ما عرفتها وهي بترقص
ششوفي عصام حجي و هو بيتكلم
ابن ناس
لا مشفتش
بيفهم محترم انسان نظيييييييييييييييف
انتي عارفة العالم
بتاع ايه ده
عالم مصري من اهم علماء و كاله ناسا
اه
عالم فضاء
بيقول ايه
مصري صغير في التلينات
بينتقد بحترام و يهاجم بحترام
انتي . عندك القاهرة والناس
عندي
بس رغد بتتفرج
مش هترضي
شوفي دلوقتي ابراهيم عيسى هو معاه
ابراهيم عيسي ده حيوان ومش بحبه
هههههههه ليه
ما علينا
متقلبيش عليا
كلهم زباله كل الاعلاميين
الاعلام الاسود ايده غرقانه بالدم
منه الله اي ظالم
يارب
ازي عمرو
اكل السمك
كويس الحمدلله اكيد مسالتشوش والله
الجو في مرسي مطروح حلو
اه بيقولي حاو اوي
الواحد وحشه البحر والسمك
والطعميه
اه وانا
مانتي رحتي شرم
يا نصابه
ههههههههه
انا منزلتش المية
و في شرم
يغني منتهي القهر
بس شوفتي البحر وشماتي ريحته
اه هو تحفة بصراحة
انا اتهريت حمام سباحة وتشبعت ريحة كلور
اه ههههههههه
ولا ده انا نزلته
بس بقيتي بتعومي
لا انا مش بنزل
انا بيبقي شكلي غريب الوحيده محجبه
طيب ما تحطي كاب السباحة
بتاع السباحة بس
الستات كله بكيني
ده المفروض الناس تنزل بيه
اصلا
هههههههههه
والكل يفضل يبص
عادي
ايه المشكلة
انا مبعرفش اعوم
شوفت واحد حلوة في انتر سبورت بس على هيئة عفريته
انزل اغرق في حمام السباحة
و بسوسته وعليها ايشارب مربوط من عند الهنش
تحفة بس 460
لا
لا ليه انزلي يكون ليكي طول
مش تنزلي في الغريق
انا عايزة حاجة وقوره
اميرة هادخل اوضب الفطا ر
مينا اخو ريهام
اتجوز
اوك ياحبيبتي
ماشاء الله كبر
اميرة لو عندك رسايل علي الفيبر ينفع تتبرعي بيها
غير كلامي انا وانتي
ابعتيه
ازاي
يعني محادثات مع عمرو واصحابك
لمين
ليه اتبرع بيها
لموضوع الرسايل ده
اه
عندك كتير
المشكلة اني بكلن الكل على الوتس اب
الوتس مش نافع
طيب اعمل كوبي وبيست لأرسايل
اه ممكن
تبعتيها علي الفيبر
بس عايزة اتاكد ان الفيبر بيبعت
افتحي السيتنج
بتاع الفيبر
استني ثواني
معاكي يا اماتي
افتحي السيتنج
ودوري علي emil history
اوك وبعدين
وبعدين
لاقتيها
لما تحبي تحملي هتبعتيها لنفسك
علي اي ميل
وبعدين تنزليها علي الديسك توب
مش لاقيها
وصلتي
هو عربي ولا انجليزي
انخهليزي
طيب افتحي سيتنج
علي فيبر نفسه
انا موبيلي غيرك
حلوة اةي الصورة اللي حتطيها
انا مبعتش الصور دي ليكي
لا
لقتها
وبعدين
لقتي ايه
سيتنج
اه والميل هيستورب
دوسي عليها
طلع ايه
الايميل
لسه
اه
طلع الميل والجي ميل والفيس تقريبا
ابعتي علي الجيميل
وبعدين تفتحي الميل من الاب توب وتحمليها
ابعت ايه
علي الديسك توب
الهيستوري
طيب بكرة لحسن انا نايمة
ماشي
تصبحي علي خير
والموضوع بتاع الاب ده مش فهماه
عندك شغل
اه ان شاء الله
سلميلي على دودو وعموري
يوصل
ماما برضه نامت
جت من عند ستو تعبانه نامت
اه
تيك كير يور سيلف
ع
سلام يا عسل
الله يكرمك
اماني
في رقم بيعكسني
وبعد كدا بعتلي مسج
اه هاتيه
معرفش مين ده
عايز ايه
دي المسج
معرفش بيسكت ويسمع الصوت
طيب كلميه انتي
او هاتي النمرة
لا
هو مين اصلا
بتظهر باسم محرم
لا
بيعمل عمرة لامه
معرفش مين فيهن
فيهم
من بعد رحله شرم
نين قالم
ليه
مين قالم
اللي عمل عمرة بعد شرم
لما قلتله انه ضيقك
في شرم
قالي انسان غريب
طيب اعرف ازاي مين ده
هاتي الرقم
هيروح يقولة
ده من زمان
لا خلاص
لا مش هيقول
انا عارفه طارق
ولما سالت طارق مالك
قالي انتي بنتي ومصدقش اي كلام عليكي
ماششي
من مين
دي من حد محترم شويه
ممكن
تفتكري
هو بعتها امتي
ياريت
حالا
ابعتله رساله اقولة مين حضرتك
اه
عشان يخلص من ابوه الشرير
ليه كدا
حرام عليكي
غلبان اتمني ليه الخير
هو الظروف ظلمتك وظلمته
ابعت رساله اقولة مين معايا
والنصيب مكنش مكتوب
قولي مين حضرتك
اه صح
هبعت
هو قالك اميرة في الرساله
لاحسن يكون خد باعت لرقم غلط
لا
طيب شوفي
ابعتي الرساله
بعت لسه مردش
معرفش
لا مش هيقدر يشوشر ده جبان
فا مش هيعمل كدا
انا شفت ليه صورة علي الفيس
خس
اللي جيبهوله
اكيد زعلان
من يومين كانت بتيجي علي دماغي الفكره
انا كلمته على البيت
وانتي مين قالك
انا مش ناقصة تعب اعصاب
مكنتش هاقولك حاجة
لا ارجوكي بلاش
وانا عايشه الوهم
عادي معوش امكانيات
خلاص لو الزباله التاني طنشي
ومترضيش علي الرقم تاني
اه هطنش
بس بعت الرساله خلاص
لا مش هرد
مش مهم الرساله
اه اكيد
منه لله
حقيييير
خلي بالك كويس
ده معاكي في المبني وهو حقير
شوفتي عمرو عمل ايه
بعتهالي غلى الوتس اب
والله ده عسل
ربنا يبارك فيه ويخليكو لبعض
اوي
هههههههههه
ومتكسفش من اهله
عيله حلوة
ان شاء الله
لا ده مجنون
بيقولهم نوبا وحشتني انا عايز امشي
هههههههههههه
ربنا يهدي سرك
شوفتي
ازاي في البيت
نعرفش
انا مش عارفة اعمل ايه
وفي العمرة
وايه العمل
انا قلت ليكي قبل عمرو
مش عارفة
وانتي رفضتي
فكري اعمل ايه
اهدي
ومتبعتيش حاجة خالص
اتمنيله الخير
استني هوريكي عهمرو بعتلي ايه النهىارده
و حكيت لعمرو
اه
النوضوع كبر و عمرو مؤها
كرها
وقالي هي عايزة تلعب في دماغك وعايزانا نتخانق
وبهتلي ده
وحرام ظلمه
مع الوقت
معلش ربنا مكتبش نصيب
معلش مع الوقت هتنسي
بس مش دلوقتي طبعا
بكرة لما تهدي
سبحان الله انا علي بالي بقاله يومين
متزعليش
محدش عارف الخير فين
ناس كتير اتحول حبهم بعد الجواز لكره
طيب ارد بمسج
انا افتكرته نايم
خليكم فاكرين بعض بالخير
ممكن تعملي ايه طيب
هو سكت ليه كل ده
معرش
معرفش والأه
معرفش
وكان بيطمن عليه ليه من بعيد
طيب مانت بقالك كام سنه
سنتين
وهينسي
وهو غرف ازاي اني بسال عليه
هينسى ازاي
ابغتله ايه
اعمل ايه
هو اكيد دلوقتي زعلان
اعمل ايه
اعمل ايه يا اماني
عشان نفس وقت الرساله
وليه افتكرك دلوقتي
ارجوكي سعديني انا مخي هيقف
انهي رساله
انتي بعتيله حاجة
لا
انهي رساله
رساله اللي بعتها
انتي بعتيله حاج . من ورايا
احلفي
كلمتيه
والله ما بعت ولا اتكلمت
انا اعمل ايه دلوقتي
انتي مش هينفع تعملي حاجة
انا هبعتله صورة بتعيط : ' (
ليه
هو عمب
عمل
مش هقدر
ازاي اقولة كدا
طيب ما هو اتمنالك السعاده
الحب هو حب الخير والسعاده
لا طبعا
هو مجروح عشان الكلام بتاعك علي الفيس
وده اللي حركه
ليه
انهي كلام
كلامك انتي وعمرو
انا عايزة ايعتله
من الرسايل دي
اه
هيعرف ازاي
ابعت ايه انا دلوقتي
لو لاقك مهتمه
انا كمان بتمني تكون بخير وسعيد
لا هقوله كل شئ عند ربنا مكتوب ومحسوم . . متشكرا اوي
وليه متتكتبيش انك بتتمتي الخير
لا
و ضمرني
خلاص براحتك
مقدرش اكون برده كدا
دا برود
الي هيريحك اعمليه
وانا بغلي
انا خايفة اغلط
انصحيني
خلاق بكره تكوني فكرتي
وممكن متبعتيش
لا هيقول نردتش ليه
طيب اقولة متشكرا
ولا ابعت صورة بتعيط
طيب اعمل ايه
ممكن مردش بعد كدا لو بعت حاجة
ولا هيفهم اني لسه مجروحة منه
خلاص قولي كل شي مكتوب
اقولها ازلي
ازاي
مش عارفه
انا كمان مخطوفه
انا هبعت صورة بتعيط
ولا اكتب شكرا بس
في ؤورساله
رساله
ماشي
ماشي انهي
شكرا
اشكرك
ولا انهي
وبلاش اسامي
ليه
لاحسن يطلع حد تاني
هو عبدابله
لا المانيا و لسه مكلماني
استحاله حد تاني
اي حاجة مش هيفرق
انا مش عارفه ليه النهارده بعتلك بالذات
هو ايه اللي حصل النهاردع
انتي مخبيه عليه حاجة
ليه بعتلك النهارده
ايه السبب
معرفش
لا والله
انا و عمرو والله كنه بنتكلم عليه
انا بس بقالي يومين بفتكره
و عمرو بعتلي الرساله اللي بعتهالك دي
حلمتي بيه
وصعب عليا لاقيته خاسس
لا والله
هي الصورة دي من الشتاء
لا صوره ماسك بنادق
هو عمرو بيتكلم عليه ازاي
اقولة اشكرك . . اي دعاء لك مثله . .
اه عارفها دي من قريب
عمرو بقولك ميرام هي اللي خلتنا نتكلم عليه
اه
هو قال ايه بقي عليه
واما اتخضيت من تلسؤال بتقولي الاجابة وصلت
و اعدت تضحك
مقلش شتم في نيرام
مش قدرة احكي مغلش
بكرة هحكيلك
معلش
خلاص نامي
يا اميرة
مش قادىة انام
الحمد لله ربنا اداكي انسان طيب
وبيحبك
وعبدالله كان طيب والله والله هو غلبات
غلبان
ودي ميزة كان ممكن تتجوزي انسان عادي جواز تقليدي
انا عارفة
عمرو اتعلق بيه زاي ما اتعلقت بعبدالله
خلاص مافيش وقت رجوع للورا
هيبقي ظلم
لعمرو وهو معملش حاجة
وعبدالأه
هسيبه كدا
وظلم نفسه
طيب اعمل ايه
هو مظلوم
محدش عنده واخد باله منه
هو وحيد
هو غلط فيكي وفينا ومحاولش يصلح
حتي انا لما كلمته وقتها مكنش نادم
غلشان غلبان
وكتوم
وقالي انا كمان اتظلمت
مش عارفة
هو ليه عمل كحخا
وسنين عمري راحت
خلاص انتهي
اسمعي كلامي اتمني ليه الخير
طيب اعمل ابه
ده برود
ازاي
دي رحمة بيه
طالما انتي عارفه انه اتظلم
الو
ربنا يتقبل منك . . متشكرا اوي . . ربنا يحفظك و يوفقك . .
كدا مثلا
ولا بلاش ربنا يتقبل
ممكن
اشيل ربنا يتقبل
متشكره مش متشكرا
علشان ميبقاش كتير
الكلام
ماشي
اه
اكتبها الاول ولا الاخر متشكرة
في الاول
متشكره . . ربنا يحفظك و يوفقك . .
كدا
متشكره اوي . . ربنا يحفظك و يوفقك . .
ولا كدا
اه
انهي
الاولى ةلا التانية
التانيه
ماشي
مش هيزعل
هيزعل ليه
علشان بردع
انتي دعيتي ليه
برده
وكان محصلش حاجة
قلت ليكي اتمني ليه الخير
يعني كدا غلط
عشان الرحمة
مش عشان شخص
الرحمة بتقول كده
متشكره اوي . . ربنا يحفظك و يوفقك . .
بعتها خلاص
ماشي
اشربي ميه
واهدي بقي
مش قادره اتنفس والله
معلش طبيعي
استغفري ربنا
حلضر
اذكري الله
افتكرته نايم
يمكن عنده برد
هتنامي
الوو
اميرة
الووو
اميرة
مالك
طمنيني
اميرة
انتي فين
اه هنام
سلام ياماني
لا مفيش
هنام
انتي بتعيطي
هو رد عليكي
سلأم
لا
لما تصحي ابقي طمنينيني
ابعتيلي
ان شاء الله
سلام
اميرة
صاحيه
اخبارك ايه
ابقي اكتبيلي
انا شويه اودي رغد المدرسه وارجع اكلمك
اذيك يا اماني
عايزة انزل مخنوقة
و عندي شغل لسه مخلصتوش
انتي عاملة ايه
طيب خلصي الشغل
وروحي هايبر
انا مىحتش الشغل
مخنوقه ليه
هيكون ليه
بتقولي عندك شغل
حصل حاجة تاني
كان عندي شغل الصبح مرحتش
و عندي اسكريبت و تليفونات
طبيعي انه يزعل
طيب ده فات كتير على الخطوبة
وممكن جدا يبعتلك عشان هو مشوش
يعني ايه مشوس
مشوش
؟ ؟
دماغه مش قادرة تستوعب
اه
طيب مداه واضح جدا
لا ليه
في كتابتكم علي الفيس
عمرو هو اللي بيبعت
مش انا
وانتي بتردي
و انا مش برد زايه
الاغلبيه هزار
اه امال اقول ايه
لبه
ليه
حياءا
ونبي
اي حاجة
هو انتي قولتي حاجة عيب
اه والله
لا مش عيب بس انا قدام مامته مبقلش حاجة زي كده
ده بقه يقلوها الاصحلب الولد والبنت
ازاي هقولها علي النت واصحابنا يشوفوها
من غير ما يكونع بيحبه بعض اصلا ولا في بنهم حاجة
اه بس للخطيب وللجوز معناها مختلف
كل الناس على لسنها الكلمة دي اصلا
أه
عموما انا مش بقلك متكتبيش
هو مردش على رسالتي
بس اكيد عرف من كتابتكم
وقلت ليكي قبل كده متخليش الول بتاعتك عامة
ومش بتسمعي الكلام
اتنكدي
اكيد بيدخل
الموضوع انتهي المفروض بالنسبه ليكي
مين قال
مكنتش ادخل
وحاولي متشفيهوش
ينته ازاي
ولو عرف ايه الوضع
انا مش فاكرة حاجة غيرهم
لا ميستهلش
بس انا مقصدش
انا غصب عني
هتفضلي اسيره الخمس سنين ٣٠ سنة كمان
دول اللي كل الناس بتتخوز و تخلف فيهم و تعمل بيت
كان لحظة زعل
مش كان وقت عادي
الله اعلم
وازاي تعبتي ورحتي لدكاترة
افتكري الوحش
وحط صورة وردة بيضة خلفيها اسود
زي ما عوضك بعمرو
كان دايما بيحطها على اساس ان دي انا
خلاص يا اميرة
الموضوع خلص ومافيش رجوع
كان بيجيلي من مضرالجديدة في نواصلأت علشان يحطلي بسكوت و شوكولاته غي السبت
او غلشان يشوفني و يبيلي ويمشي
متفتكريش الحلو
ازاي
لنا تعبتي
الدكتور قالك كذه
عشان تنسي افتكري الوحش
علشان يعرف انا كويسه ولا لا
وحش ليه
ايه
وهو ياما كان سبب تعبك
هوةكمان اتظلم
مكنش يقصد
كان بدون قصد
هة عصبي
غصب عنه هو عصبي
بس طيب وغلبان
انتي بتفكري في ايه دلوقتي
معرفش
انا تعبانه
وبعيط من سعتها
نمت غصب عني محستش
و دلوقتي عندي صداع فظيع
عشان هو عارف انك اتخطبتي
وعمرو جاله قرار التثبيت
معرفتش حتى ابركله
وهيتثبت يوم الاحد الجاي
اتصلي بيه وكلميه
هو غلبات
مصدوم فيه تكيد
اكيد
مقدرش اكلمه
تكلمي مين
اتتي تقصدي ميت
عمرو
تباركي ليه
اكلمه اقولة ابه
بركتله
بس من غير نفس
عمال يهزر ويقولي في خبر حلو
و ليكي هديه عندي حلوة
و انا مش قدرة اقولة حتى ابه الخبر
من كتر ما انا تعبانه
واما قالي
قولتله مبروك من غير نفس
و حرام تظلميه
يعني حافظي عليه
انتي فين
هتا
ماشي يا اماني
ادعيلي لحسن مخنوقة اةي
ربنا يفك ضيقتك
رغد ريحة المدرسة
اه
ومنمتش طول الليل عشان بتفكر في المدرسه
جميلة ماشلء الله
ليه
خايفة
لا فرحانه
بتعملي ايه
بكتب الاسكربت
ونازلة دلوقتي رايحة مول العرب
هتعملي ايه
في المول
روحي هاييبر
وطلعي كلي ايس كريم
ولا قهوة وجاتوه
متزعليش
والنبي
والله انا من امبارح منمت
كفايه حزن
وعيشي الحياه
الحب شي والنصيب شي
والحمد لله انتي بتحبي عمرو
لا عايزة اروح مول الغرب
هايبر بيخنقني
ماشي
انا كمان هطلع انام شويه
ابقي طمنيني
في رسايل
لما توصلي
الوو
انيرةح
ينفع اللي انتي عملاه ده
كبرتي موضوع الرساله
ليه كل ده
هو ايه
اللي عملته
كبرته ازاب
ازاب
ازاي
زعلانه ومخنوقه
وخرجتي
ااعمل ايه يعنث
يعني
خلاص الموضوع اتقفل بعد رسالتك
ليه
انتي شايفه ايه
ليه افتكر بعد سنتين
ومحاولش يصلح اي شي قبلها
عشان لاقك اتخطبتي اتصدم
طيب وبعده سنتين مصدموش
اتصل بيه تاني
انا قريت رسالته كذا مره وفهمت منها انه بيحاول يقرب ويستعطفك
بس مش بيقرب عشانك
عشانه هو
عشان مش عايزك لحد تاني
بس رنه
انا كنت نقلة الشريحة في موبيل تاني
اتصلت بية و نسيت شكل الرقم
فهمتي ايه من الرساله
لو عشانك كان حاول يصلح من زمان
كتبتلك
وبعدين كلمتيه ايه اللي حصل
قالي انا اسف يأميرة والله الموبيل رن عليكي لوحده علشان تاتش
قولتله مين معايا
قالي اسف والله مقصد وكان مرتبك
قولتله اه
سكت خالص
قالي كذا مرة الو
و بعدين قولتله مفيش مشكلة لانه كان بيتاسف
قالي طيب اسف اسف
وقفل السكة
خلاص مش مشكله
ابعدي عن الغم ده وغيري رقمك
معرفش الموبيل اتصل غصب عنه فعلا ولا هو اللي اتصل
بس هو كان مرتبك
و هو بيكلمني
وقفل من غير ما يقول سلام
قال اسف اسف
وقفل
صدقيني تحليلي صح مش راجع عشانك لا عشانه
يعني ايه الفرق
ده شيطان الانسان
ولا ايه
لو عشانك كان من زمان كلمك عشان خايف عليكي او عايز يطمن علي صحتك او يتمنالك حياه سعيده
اه
ودلوقتي علشانه ازاي و ايه الفرق
هم
بش فات فترة كبيرة منشيش
منسيش
ليه
الحب الصادق هو ان الواحد يشوف اللي بيحبه سعيد حتي لو بعيد
مش امتلاك
همم
يمنك
يمكن
عمرو
حتي في طلباته منك بيرجع في كلامه اول ما بيشوفك زعلانه
عشان عايزك سعيده
عمرو ده حته من الجنه
همم
انا لما فكرت وحللت الموقف وصلت لكلامي اللي فات
امبارح كنت متوتره
ومش عارفه افكر
اميرة انا بحبك حب بيور
عبدالله مش واحش اوي كدا
اكيد مصدوم
عيزاكي سعيده
هو مش وحش وطيب وغلبان
بس ليه توقيت رسالته ده
ليه مسكتش
ايه الهدف منها
ده اللي فكري فيه بعقلك
فاق بعد سنتين
عادس
عادي بتحصل
كان فاكر اني لسه مصدومة
او كان معندوش الجرئ يرجع
او كان حاسس اني هضده
او هقولة لا
او هتخانق معاه و اهزقة
مش عشانك
مالها نفسه
الانانيه في الحب بتقتله
محدش بيرجع علشان حد
يبقي انتي مش اهتمامه
مكنش في داعي للرساله
لكن بعد الخطوبه حركه حب الامتلاك
بصي انا مافيش زي اتنين في فهم الانسان
ودي الحقيقه
الفرق بين الحب الحقيقي وحب الامتلاك شعره
اسالي محمد فواد والفنانه جنات
انتي فين
شكلك كلامي مش عاجيك
الوو
كل شئ جايز
انا مبقتش بثق في حاجة خلاص
لا معاكي
اسمعي كلامي يا حبيبتي
بكره تتجوزي عمرو وتعيشي سعيده مع ولادك وتنسي كل الهم ده
ولما تفتكريه هتضحكي علي نفسك
ان شاء الأه
افرحي مع عمرو بالتثبيت وجهزي ليه هديه
روقي بقي
ده اسمك اتكتب علي رمل مطروح وانتي في القاهرة
افرحي يا فتكات
هاقوم احضر الشكشوكة
عشان الفطار
اوك
اجبلة ايه هدية
هديه ظريفة حاجة لبيتكم
حاجة تحفه للبيت
الوو
بتعملي ايه
ةزاي ايخ
ايه
اصلة ولد
هجبلة هديه بيتي
اجبلة محفظة ماركة
لاهاتي برواز جميل للبيت
وهاتي حاجة شخصيه ليه
ممكن بيجامه
ههههههههه
بيجامة
لهمرة
عمرو
ده رفنتوع
بيجامة مقاسه
منين
انا معرفش بيجمات مركات
من وسط البلد
ماركه ايه
اعتقد عمرو مكن يرميها في وشي
ههههههههه
دي بيجامة
هو اكيد عمرة ملبسها
ليه
لا جبتها لعبدالله قبل كدا ماركة
من سفنتي كوتون
علشان دلوقتي الشباب بيلبسه شورتات و كات في أبيت
بيجامات دي انقردت
مش عارفه انا قديمة كده
طيب فكري انتي
مش انا تحت عيني وارم وفي حبوب
هي المفروض تبقى هدية في حد ود 150 ولا 200
اه ٢٠٠
معقول
تمام
اخبارك ايه دلوقتي
هديتي شويه
يغني اه
شوية
رغد وعمرو عاملين ايه
حلوين
رغد فرحانه بالمدرسه
اماني
ازيك يا اميرة
اكلمك
عشان بطبخ
اوك
اميرة
صوري السماعه
وفي بطاريه بتتباع
اصورة منين
انا معرفش هي فين اصلا
الوو
اماني
ازيك عاملة ايه
ازيك يا انيرة
الحمد لله
عامله ايه
وصلتيالبيت
اميرة خروح اجيب رغد
اوو
بتعملي
ايه
الووو
انتي فين
مشغوله
لا معاكي
مشوفتش اللي بعتية
من بدري ببعت
لا
مافيش حاجة بتيجي
مش شايغة
كان معايا غمرو
مني
لا منك
مش عارفه
المهم ازيك
وازي عمرو
جبتي الهديه
الحمدلله كويس
اه جبت
حاجتين احلى من بعض
جبتي ايه
جود جود
جبت ازازة برفان من زارة بي 150
بس
ده رخيصة
وبعدين لقيت حته محفظة تجنن في بولم بير
مش عارفة اديلة الاتنين ولا ايه
رخيصة بجد
المحفظة هنا ب ١٠
هي 50 ملي
مش كبيرة
هههههههه
مركات
هنا 130
هههههههههههههه الماركة
واقل مركة
ماركة
لفايز و تمبر لاند و كويك سيلفر بيبدئة من 350 في المحافظ
تخيلي
( smiley )
اديلة الأتنين
المحفظة و البيرفيم
كل المركات دي ب ١٠
ولا اديلة البيرفيم و اجبلة عليها حاحة تاني صغيرة
بجد
تحفة
طيب ما تجبيلي واعمل محل
اديله البرفيوم
محافظ مركات
و معاه ايه
اه
البرفيم من زارة
بي 150
اجبلة معاها حاجة تاني صح
تورتاية مثلا
حلو هنا اقل برفان ٧٠
هاتي حاجة للبيت
بس التورته اقل حاجة 150 برضة
تحفه مثلا
لبيتكم انتو
اصل عمرو مش بيفهم الحاجات دي
جبتله ساعت عيد ميلاده برواز
زكان شكلة حلو في هايبر
مهو هتبقى باينه علشان مش هيستخدمها في بيته
هجبلة حاجة كدا هتلان
لا قولي ودي لبيتنا
هتبان اني بقولة شلها لبتنا
ههههههههههه
وش كدت
كدا
المحفظة تحفة رهيبة برده
اه عشان يطلع من الخطوبه وجوها ويخش علي بيت الزوجيه
و مكتوب علهيا بولم بير و شكلها حلو اوي
لا مش هجيب تحفة مدام مش هيستفيد منهت
منها
هنا لفيز وكلفن كلاين وبولو
أنا كنت هجبلة مدليا فضة
لقيت الجرام ب 11 جنية
و المدلية بتبدا من 300 الحلوة
كفايه البرفان
اقل حاجة
يا نهار
كنت بجيبها ب ٣٠ جنيه
اه رخاص اوي كدا عندكم المحافظ
اه والأه
32 جرام عجبتي قالي 320 جنية
هههههههههه
ده كان قبل الثورة
كنت هجيب لعمرو واحده هديه
ههههههههههه
صحيح البركة قلت
الوو
الموبيل فصل
بقى بيفضل بشكل رهيب
النت بيكلة
اجابلك بطاريه
ب ١٢ دولار
. ماشي هتيلي
والسماعة بكام
مش فاكرة
دول هديه
لا نو
مش هديه
الوو
هي ماما فيت
مكلمتنيش
راحت ترمي الزبالة
اه
اخبارك
عنرو جيه
لا لسه بكرة
الحمدلله كويسة انتي عاملة تيه
ايه
الحمد لله
عمرو احلو هناك
هههههههه
ههه
هو امور من الاصل
ماما قالتلك علي اشرف
ً موضوع التجنيد
والشهاده
كانت عايزة لو تعرفي حد في الجيش
تساليه ازاي يجيب شهاده الاعفاء
الووو
انتي فين
ماما دي بتهرج
هو اللي معطلة انه مش عارف الطريقة يروح ازاي
هو اللي مشعايز يروح
ماما دي بتاعت حورات
اي كلام في حاجة
لا هي قصدها لما يجي
اسالي ازاي يخلص الورق
ان شا الله تعرفي من النت
ان شاء الله
رغد وعمرو عاملين ايه
الحمد لله
عايزين نفتح الكانيرا
انيرة عايزة لبس شيك
للمحجبات
حاجة بكم
وكمان كل ما تلاقي توك لرغد هاتي
وخلي الحاجة جاهزة
عشان لو في حد جاي
الوو
يعني ايه حاجة جاهزة
التوك واللبس
معايا
انتي بتروحي فين
لبس لبكي انتي
اخ
اه
حلوة الصورة دي ابعتيهت
ابعتيها
عبارة عن ايه
تونك طويل
فستان بكم
المهم الكم
اللي جبتهولك كان على قدك
عشان تعبت من المعاصم
لسه مختوش
ليه
الحر جامد مبحبش البدي والمعصم
حاضر عايزة انهي استيالات والوان ايه ةالمقاس
اماني انتي هنا
الو
اه
ازيك
عاملة ايه
الحمد لله بنفطر
خارجين
اوك لما تخلصي
سلميلي عليهم وعلى رغد وعمرو
في حاجة
انتي في البيت
لا خالص
لا بشلم عادي
برة لسه
عنرو رجع
في الطريق
ربنا معاه
واتتي كويسه
اه الحمدلله
اميرة
ياعسل
دي عربية حقيقية
بتاعت بةليس
ههههههههههه
عسل عمرو مش ممكن بابشنب
انتم حلقته لعموري كدا ليه
ععهههههههههه
شكلة مسخرة
هو محمد مش بيضحك ليه
هههههههههههه
عموري عسل السنين
بنات ريهام
عقبالك
وري ماما الصور
المامير اوي
متشاء الله
اوك
ودي اهداء لاهل رابعه
مين العسل دي
ههههههههههه
عسل
معرفش
انا لاقيت الصوره علي النت
هاصلي بس وكلميني
اوك
اكلمك تانجو
حينفعك
ما حدش حينفعك
ما تبقاش زعلان
أيوه . انتي صح
بكرة تروق وتحلى # أه #
إن شاء الله
عاملة إيه
ماشي الحال #
وانت عامل إيه
هههه زيك بالظبط #
الحمد لله
لأ اعرف انت بتقول إيه # انت مش زيي خالص #
هههه طب ذقني اهه لو مش أنيل منك
انا لو من الناس اللي بتقع بسرعة كنت أنهرت من زمان #
كله فيه اللي مكفيه #
إيه بقى
ليه تسيب حاجة تضايقك
ليه
انت شرير يا ابني ليه #
هههه انتي مين ؟
انتي ليه ؟
هههه انا بأحبك
اي والله #
ايه ده #
صدمتيني
يا لولي #
آسف كنت نايم
صاحية
آه
يا رايقة
ما شاء الله ما شاء الله
5 في وشي !
ههه ليه #
شايف السيستم متضبط ومش مهنج أو حاجة
#
دب تحفة
هههه نوعا ما اه #
إيه ده ميرسي : *
أول مرة تقول لي
حاجة عدلة #
انا متضايقة منك أصلا
ليه
عشان قلت لك مالك
كنت شكلك قرفان
فكست لي
عملت رد
آه
وما ردتش اتعصبت فشخ
وما زلت قرفان # #
ليه ؟
حوارات كبيرة
بس انا آسف
طيب فيه إيه ؟
ما فيش . أوكيه كلميني في أي حاجة نو
ابتدا يجي لي ال ” حالة ”
بتعمل ايه طيب
لسه صاحي #
الساعة 6 : 18am : (
آه صح انا نسيت
أصل هنا
12
نمت 3 #
وو
انا نمت
6
وصحيت 7 عادي #
الله
حلوة قوي دي
ليه .
ما اعرفش يمكن عشان نمت يومين ورا بعض مثلا #
#
لأ انتي حالة مختلفة شوية #
هههه أصل فرهدت مالسفر
رجعت
موت
أطير وأرفرف فالفضا
هو الوأحد يشرب فودكا ويسمع الاغنية دي #
هههه وكفاية عمري كفاية عمري #
هههه ضحكتيني
طيب كويس
بتعملي إيه
بأتفرج على هاري بوتر
انت
نايم فالسرير بأكح
هو انتي إيه رأيك فال حشيش ؟
وشربه
والخمرة
وشربها
#
#
انا أكثر حاجة
بأكرهها
حشيش
بأحسه دامغ بوابين أصلا
#
هو والبانجو
آه
ميه
قشدة
بس ما بأحبش
الولد اللي بأحبهم .
تشربها
#
ماشي
ليه ؟
بأسأل
ههه
شربت قريب ؟
لأ
احسن
بس عايز
فاكس والله تتبسط فالدنيا عشان تتعذب فالآخرة
ليه
أكسب اخرتك
صح
لو مقتنع مش حتشرب
مقتنع
بالشرب ؟
شرب *
ده مش حيحل حاجة
لأ لأ
بأقول إن جنرال
شرب اكيد مش بيحل حاجة
آه فهمت يبقى فكر كل حاجة وليها حل يو كنه
بس أيه دوس مكي يو هايف فور إيه نت ون يو كولد هايف بين كرين أول نت
#
انت شكلك قرفان فشخ . .
بتضحك
على أيه #
مش عارف
بأشحت أي ضحكة هنا والا هنا #
هههه اعمل حاجة جديدة
بس اي الوايز جوا هم فالآخر وباقعد القعدة دي
أيوه عارفة وفاهمة قصدك
عملت إيه امبارح
رحت مع ناس صحابي لعبنا بسينغ وكده
اتبسطت ؟
آه قوي
الحمد لله
ورجعت . سريري مستنيني وعليه قبعة الاكتئاب
وطبعا رحت لابسها
ونايم عالسرير
#
هههه يا لهوي بجد
مش
بنلحق نتبسط #
ده غلط
آه والله
ده غلط
طب نعمل إيه نموت نفسنا ؟
لو مش حرام
كن زماني
مت من سنة #
طب والله انا قلت كده برضه #
هههه
#
هه
الله يرحمه
يا رب . .
انا أصلن قرفانة فشخ
#
والله
بأحاول أهيس
وبتاع
وقاعدة بأهزر
وبأضحك الناس
بس من جوا أعم # بروكن
احساس وحش
يو كونه نلين ويل شنج ذات أثر . .
أيوة بقى
عارفة
بس انا متضايقة فشخ
عارف
والله العظيم
امبارح انا نمت كتير
كده
من كثر العياط
انا كنت عادية فشخ
فجأة لقتني بأعيط بدون أي سبب
مم ايه ده
انا ده الي حصل معايا !
#
مش كننا عاملين كلب كده ؟
والكوم باك تو لا كلب #
احساس وسخ
هههه #
هههه
بأضحك علينا
يا رب
لقيت صور حلوة
وريني
هو انا مستني تقولي لي
هه أوكيه خلاص كده
هههه يا روحي على آخر سرعة والله بتفهميني * لما قلتي لي دي حتعجبك * أكثر واحدة عجبتني جت عالجرح هه
آه
قولي يا رب
باقول والله
يا رب
ههه
يا رب
خليكي هنا ! !
انا هنا والله
بس عايزة أعيط
لأ فاكس
مش عارفة #
فاكس والنبي
ما انا كمان عايز أعيط يعني
بس أهو #
آه الاحساس الوسخ ده #
عارف #
يا رب
يا رب
انا في حوار بيض قوي
بس مش حأحكي بأقول بس #
#
ما تقول
#
هو انتي ناقصة !
أو أنا ناقص أصلا !
احكي عادي
أصله حوار طويل قوي
مش قوي بس انتي اللي حتقرأي كثير
عشان حابعث لك شات
براحتك
شفتي حوار شادي ونفيسة على تويتر ؟
أول امبارح بالليل ؟
آه آه
طب ابعث لك على واتسبب عشان مش كل شوية اقطع الكوفي بآست
بصي يا ستي
هو حوارها مع شادي ده وكانوا بيهزروا إنهم اتجوزوا وبتاع
فأنا أتضايقت
أتجوزوا *
والناس شافت والف مبروك وهم يهزروا ويقولوا الله يبارك فيكو
على تويتر كله
وانا كنت متخانق معاها عشان نوع الهزار ده على تويتر وكنا عمالين نتخانق أسبوع فالحوار ده
فآخر حاجة مع شادي ده . خلاني أجيب اخري
ده شت مع أختها بقى
عنجوى بقى
حأشوفها
دي آخر حاجة ؟
عملت لها عدد النهارده على ببم بتعملي ديكلين
وانت تعمل ليه أصلاً ؟
ليه بتقلل منك ؟
عشان صاحبتها بتقل ولي
لما كان الحوار ده حصل كانت عند واحدة صاحبتها اسمها داليا
أيوه إيه اتضايقت ؟ ده على أساس أنها ما اتضايقتش
إن حأسخنك عليها كده
فشوف الأريح لك
لو شايف
إنك تعملها عدد تاني
ده صح
يبقى خليك وراها
هي صاحبتها أصلاً واقفة في صفي وقالت لي إن اللي عملتوا ده من حقي وعداني العيب . وأختها برضه شايفة كده
فلو
انتي مش بيتسخنيني
أيوه يبقى تعمل عدد تاني لا ؟
وعايزين يتكلموا معاها عشان يعاتبوها بس مستنيين هي تفوق . ومش عارف . ضعفت
خايف أخسرها
خايف تقفل مني بجد
زي ما انت فكرت فيها
المفروض كانت تفكر فيك
ما تبقاش ضعيف
طيب انا عاملها عدد تاني حأشيله بقى #
ههاها والله ما قصدي أسخنك . .
لا انتي صح
انتي . صح
يبقى ما تعملش عدد
منه عملت دليت للريكوست أهو
#
انا أصلاً
لما شفتها
قلت إنك حتضايق والله
آه
واحدة قالت لي كان المفروض تبقى متوقع كده عشان هي شخصية معروفة على تويتر في أكيد حيبقى في هزار كده وإن أي طوق لا راسك من الأول
وانا إيه في . تهتز ريت
عامةً صح آه نوعا ما بس لازم تراعي برضه
آه هي مش مقدرة
بس هو . حنشوف حنوصل لإيه
إن شاء الله خير ربنا كتب لك الأحسن
طب أعمل إيه إنه ؟
في عيب كبير فيه
ون سوميثينغ إس بوتهرينغ متحت إنفولفز أو حار . أهلي بقى أو اللي بأحبها أو حد صاحبي قوي . مش بأعرف اصبر عال حاجات دي
ومش باعرف اكمل حياتي الطبيعية من غير ما الحوار يتحل
إيه القرف ده ! محمد انا شايفة إنك مش ضعيف بس كلامك ده بيحسسني العكس فكر في حواركو ثاني وقيمه
لأ انا ضعيف فشخ #
#
إنها تعمل حاجة حتضايقك
آه .
صح
انتي بتساعديني معنويا
#
ده بجد
والا تريقة #
لأ بجد . انتي عبيطة #
عبيطة ليه هه #
عشان افتكرتي أني بأتريق
انا البيكتر ليبراري عندي كله نورهان
#
دي العربية القديمة بتاعتي
كانت قلبتها
أمسحهم ؟ ؟
في صيف 2011
لأ مش عايز أمسحهم
كتير فشخ وحلوين #
يا لهوي
ههه
حأمسحهم لو خلاص ويا ري دون
بس ويا ري نو دون فور جهود وش . اي هوب #
لأ إن شاء الله لأ
بتضحكيني
انا # ليه ههه
إنا *
حتنامي ؟
لأ مش عارفة #
هو انتي بقى إيه اللي بيحصل معاكي ؟
سافرت ساحل وهو سافر فإلى حد ما الحمد لله أحسن الحوار بيننا بس انا ما ليش نفس اكلمه النهارده
عشان مودي مش حلو
فمش مستحملة هزار
وهو عايز يهزر
فلو هزر أحأسخف فحابوظ حاجات كثير
سو قلت له بمعنى ليفي مالوان تودي
مش قصدي احط ” ؟ ” #
آه ده اللي عايزاه # بس مش حيحصل
حأح كلنا عايزين ومش بيحصل #
خد فشار
أيوه بالضبط بت
عرف اللي بيقول لك
ما تتوقعش حاجة عشان ما تحبطش
أو تحط أمل يعني
انا بقيت كده
آه بردوك- 20130902 - 00728 . أفق ) 32 . حث كيف (
أوضتي علنا
زبالة !
ههاها آه ده انت مهمل قوي #
والله عمري ما كنت كده
فجأة لقيتها خلال الثلاث أيام اللي فاتوا اتحولت من ال قرف ؟ #
بقيت مكسل أعمل أي حاجة
يا ديني #
ابقى ميت من العطش وأفضل فالسرير . جوزت . ديبريسيد
بس قمة آخيراً . حأشوف حأعمل إيه حاجة مفيدة بقى
أيوه كده أحبك
وقبل كده بتكرهيني يعني ؟ ؟ #
انا حأفطر أول حاجة كده
آسفة # هأهأ
لا ولا يهمك إيه- برنس
عندي مفاجأة مش حاتفيدك في حاجة بس ممكن تضحكي #
أيه # بردوك- 20130902 - 00730 . أفق ) أخ .82 كيف (
تعده
يا نظافتك #
هههه شوفتي #
انتي بتعملي إيه
آه والله #
قاعدة بتسأل
وانت
بتشللي ؟ #
ليه #
صاحبة مصطفى القديمة
عملت لنا
لايك على صورتي انا وهو
وهي مش عندي #
وبتقول إنها بتكرهني
من غير ما تعرف دين أمي #
طب فيها إيه يا بنتي . عادي . طنشي
صباح الفل
حقد يا ماما حقد
لا لما تكون
لسه بتحبه
وبتكلموا
وافكس لها
ولزقة في أمه
أتضايق
هههه أيوه بقى #
مش باين- شر احنا
أيوه
طيب وإيه تاني ؟ #
قعدة مع قرايبي
وانت
كنت بعمل الغسيل . والمواعين وغسلت جزمة كده باحبها قوي بس كان عليها بقعة في ما كنتش بالبسها . في آخيراً غسلتها . ونو حالعب ففه عقبال مالغسالة تخلص
حأح
وقططي طبعا زي ما أنتي شفتي
فخور بنفسي #
إيه ده انت فظيع ما شاء الله #
#
إيه يا عم
إيه
موجوع
انا حأقفل مية
ليه ؟ ؟
بعدين . سلام
لا في إيه
في إيه
فيه محشي #
ياه قديمة
#
بتعمل إيه ؟
باتفرج على اللابتوب
قصدي فيه * هههه
فاتحة
وانت
انا خارج نو
فيه جديد ؟
الحمد لله
عايزها تكلمني بس مش عارف أعمل إيه
وحر توتس بتخوف
يا لهوي محمد انت ضعيف ليه هي عشان واثقة إنك حتفضل تفكر
وكده
مش حيفرق معاها
وممكن
تكون بتفشخك في أفكارك
ما هي فشخاني فعلا !
ما تفكرش سيب كل حاجة
وشوف حيحصل إيه
انا عملت لها عدد وقلت لها على توطير . ببم وعايزك في حوار . وبس كده مش حأتكلم
بس أصلي مش بأعرف ما أفكرش
عشان أيه جسة حرس
فكر بعقلك شوية
فوق بجد #
مش بأهزر
انت عايز قلم يفوقك
ما هو مش عارف !
أيوه عايز
عايز حد يفضل جمبي كده ما يخلنيش أعمل حاجة
ما حدش حيفضى لك على طول
إيه يا محمد
ما أنا عارف
اضغط . على نفسك
وما تفكرش
اليومين دول
أوكيه . حاضر . حأحاول فعلا
انا ضايع
وانا مش عارفة أقولك إيه غير إن ما حدش بيحب يبقى ضعيف
وما فيش بنت بتحب ولد ضعيف
أيوه . انا لازم ابقى قوي نياعع
هههه أهبل
المشكلة إن حتى صحابي مش عارف اتبسط معاهم
بصي . هو كان اي بحير عند نو بحببي عمق _ 20130901_001228 . أفق ) 21.01 كيف (
#
نمتي ؟
آه #
انا مش عارف انام ! !
كفاية بقى كده !
مش عارف تنام ازاي
مش بنام !
مش عايزة اتكلم دلوقتي معلش يا محمد
ما تتكلميش . أعم جوزت حير أنيواي
بص
آه واخدة دوا
نايمة من هم
6
ل 12
طيب . هو عار يو فيلين ؟
عادي
وانت
غير الحوار عامةً #
عادي
نتكلم في أي حاجة تانية
بكل مكرونة بشامل وكفته
الله
مكرونة
# #
#
#
فرح
أيوه
إيه
إيه ؟
إيه انتي
إيه انا إيه
ولا حاجة
انا بانام
انتي بتعملي إيه
مش عايزة اتكلم ً فعلا معلش
ولا انا عايز اكلم حد على فكرة
هم
انا
انتي .
هم
احنا
. .
إيه ده ههه
عارفة بس انا مش عايزة اتكلم والله
اه
محمد #
انا فعلا
مش عايزة اتكلم
آسفه
ممكن انا اتكلم وانتي ما ترديش طيب ؟
عارفة
الحياة حلوة بس نفهمها
دي صح
بس برضه الحياة مش حلوة على طول
بس أحلى حاجة فالحياة وفي نفس الوقت أوحش حاجة فيها
إنها على طول بتتغير
الوحش بييجي ويمشي وكذلك مع الحلو
بس احنا كبشر بطبعنا الوسخ
بنبص عالوحش بس
هل دي غريزة والا عدم الاحساس بالنعمة بقى عندنا بزيادة
اللهو اعلم بقى يا أختي
انا شكلي فالبلالة خالص
إن زه بلالة بالإنجليزي
انا زمان
كان دمي خفيف قوي
مش عارف إيه اللي حصل
فجأة بقيت عادي كده . وساعات كمان دمي ثقيل
يمكن هموم الدنيا خلتني ابقى كده
ما بقتش احب اهزر كثير مع ان دي كانت مشكلتي . أني بأهزر كثير
احنا عجزنا ذهنيا بدري قوي
انا زيك في اللي قلته كمل كلام سطل حأسمع بس
انا بأكلم نقطة . اكمل كلام إيه بقى
#
الواحد عنده احلام كثيرة
بس ابتدا يستسلم لحقيقة الدنيا
دنيا
بتلعب بينا فشخ
بس أدينا أهو
عايشين
نايمين
واكلين
شاربين
طيب إيه بقى
مش كفاية ؟
أنانيين احنا قوي
انتي بتكلمي حد خالص ؟
لأ
خلاص . حأسيبك شوية وحأبقى اكلمك بعدين تكوني أحسن قشدة ؟
والا محتاجة اتكلم شوية كمان من غير ما تردي ؟
شوف اللي عايزه
انا سألتك سؤال . جاوبي عليه
أوف . ما نسيتش
آفة حأح
أصل عايزاك تكمل
بس حرام تفضل تكلم
نفسك كده
حرام فعلاً
أصل انا طيب فشخ
بس ما حدش بيقدر كده
فالزمن ده
لازم الواحد يقلب وش مع ناس
عشان تحترمه
فين الايام اللي كان الواحد بيفرض نفسه باحترامه والكلص بتاعه
مش دلوقتي . بتفرض نفسك بالبجاحة وإنك تبان إنك مسيطر وكده
احنا جيل ضاع من زمان
بس حنلحق نلاقي نفسنا وأن أتعس تم تو تك أوفر لا وورلد عفت عور فترس إن ماأوثره ؟
مش عارف
أفة وحشتني قوي
بتهزر معايا لما اكون متضايق كده
وبتبقى هنا لما اكون محتاجها جنبي
أصلاً وقفت جنبي من غير ما تعرفني قوي في مرة
كان ثالث يوم تقريبا أتعرف عليها
وكانت حاجة حصلت ضايقتني
وهي قعدت تكلمني وتضحكني وتنصحني
كبرت في نظري قوي ساعتها
وبعدين مش بأزهق منها .
بأحسها مجنونة
بس عاقلة فشخ
قشطة صديقة مش بطلة يعني
هههه بجد ضحكتني وانا عمالة اقرا كلامك واعيط أصلا متضايقة
بس
آخر كلام ده بسطنى
إيه ده بتعياتي ؟ احيه
طيب حاقولك نكتة تضحكك ! !
. . .
ذاكرتي وحشة فشخ
فكل ما حد يقولي نكتة حلوة
أقول أيوه انا حأفتكر النكتة دي عشان أبقى أقولها لحد
على آخر اليوم بأبقى ناسي بقى إيه النكتة #
كلمت انا على فكرة مش وحشة
أهبل والله
كويسة
عشأن تعبر عن نفسك كده
انا حاسس بكذا
الواحد لازم يستخدم انا
انا آسف
انا بأحبك
بس فالكومونيكاتيون بس عشان يعبر عن نفسه
بس فالمواقف لا طبعا
إيه الحوار ده #
مش عارف !
بأسليكي
مش عاوزة قولي #
لا لا كامل
إيه ده
لسه كنت حأقول قد إيه الإنسان ما بيثمرش فيه #
وهو فعلاً
هههه
بقى في ناس كثير قوي
ما بيثمرش فيهم
بس مش بيتهيأ لي دي المشكلة
انا بيتهيأ لي المشكلة في إن الناس مش بتعرف تقدر حاجات معينة في الحياة
زي الأصحاب والجدعنة ووقفة صاحبك جنبك
في ناس مش بتبقى عارفة إن دي حاجة المفروض تتقدر
وفي ناس معندهمش لقيتش أصلاً
أو اللوجيك بتعوم غير اللوجيك بتاعنا
كلامك #
حيح
آه يا دنيا
قولي آه يا دنيا بلهجة صعيدية وسلاب يور ثاي كإنك بتتحسري
هههه
كده بصي
هههه
ضحكتي ولا لأ ؟
هو ده الغرض
آه #
ليف إز تو شورت والله
آه دي حايكة
حايكة آه
#
انا السحر نفسه
غرور ؟
ممكن
بس انا شايف إني ذكي فشخ
#
#
سحر عيونك جمال تارارا
دي أغنية ؟
أكيد فيه مغني تافه قال كده في أغنية
تارارا آه
أيوه بقى
انتي صوتك حلو يا بنت ؟
انا صوتي خرا
لأ والله وانا صوتي أخرا
لدرجة إن كنت واخذ عهد على نفسي إني مش حأغني إلا في العربية أو في الدش
هههه أخرا #
حلوة الكلمة دي
#
ما تنامي
بأحاول نام انت
لانا معاكي
ننام في نفس الوقت
كنت حأقول ننام مع بعض بس أيه سندس أوكوارد
انا كنت زمان بأكتب أوكوارد كده ” أكوار ”
قوي # زي ما بتنطقها #
آه !
الامريكان فاكرين إن الانجليزي صعب #
مش عارفين النحو والقراءة بقى والنصوص
يا لهوي يا أما . آه يا ني ياما يا ني
يلا نقول يا لهوي يا ما . آه يا ني ياما يا ني .
هههه أوكيه ههه
لأ
كفاية
احيه هههه
كفاية #
انت ازاي صوتك مسخرة كده هههه حأموت
#
#
يا هبلة
يا خاينة يا حقيرة ! !
سعتك حلو على فكرة #
بيضحك #
لأ والله
آخر
واحدة
مش بيضحك
بيعيط طيب ؟ #
بتألش # ؟
آه #
#
لأ لأ
#
فهمتيني غلط يا سهير
من سهير ؟
# سهير
انتي نقطة
أي نقطة #
نقطة ازاي
دن
نقطة
هههه فاهمك يا هانم
#
كنتي فاكراني الدغ فاللام وبأقولها نون
مش فاهمة #
لأ
فكنتي فاكرة إني بأقول عليكي لقطة
هههه
انا اللي اعرفه
إنها
بس مش كده #
اسمها لقطة
قلت ده حمار
مش عارف
#
هههه
إن اللي لقطة أصلا #
بس حد يلاحظ #
#
طب والله حابقى أب حلو فشخ وزوج كويس يعني #
إن شاء الله يا عسل # #
يلا يا بت
انا حاسس إني بتعاكس ومش واخد بالي !
/ : (
هههه أعاكسك انت اتنيل #
هههه
#
بأحب اتعاكس قوي . نفسي أتعاكس #
ملك # #
ملك وسارة
سلام عليكم
عليكو اللعنة
لعنة ده اني والله بتلو ؟
بتلو ليه عاللي قلته لك ؟
قلته لك كام عشان اجيب لك حاجة على مقاسك
بس
هههه
أيه رأيك #
رأيك إنك محتاج دماغ جديدة #
لأحسن انت
فل بيبيي
حأح مي ايوب حير إس دون #
الشكر لله
إيه ده
حافظ مش فاهم #
# بالضبط
طب انا حانام بقى عشأن حاسح بعد 3 ساعات
عكي شكلي حأحصلك
سوحوبية إيه اللي تشي رلها وتفرفيش في صاحبك وفالآخر تلبس تاني يوم الصبح عشان ما انامتش
حاجة عرف
إحم
يلا
غوري
يا بت بأهزر
أصلا
عارفة انت تقدر
أصلا يعني
#
انا باحس إني مبسوط لما بأبسطك
عادي يعني #
يا لهوي يا ناس # #
يلا ننام ؟ #
يلا
تصبحي على خير
وانت من أهله
أو أعطي أكتر من ربع ساعة مش عارفة تنامي بين ما !
بيه ) } { (
نمت ههه كنت #
كويس
حأح
إيه
تعبنا فشخ
أصل انا عندي حاجة نفسية
تعبانة مالك ؟
ومش بأهزر
مم
لما بتضايق قوي
عمالة أرجع
بأقعد أرجع بدون سبب
طيب كلي ؟ ؟
مش قادرة لو أكلت حأرجع
والله
تعبانة
عايزة أصوت
#
مش كفاية يا لهوي وإيه يعني ياما امبارح ؟
لا انا تعبانة #
تعبانة
معلش معلش
حتعدي #
استحملي شوية
انت أقوى من كده !
لإنه تعبانة مش قصدي متضايقة
انا تعبانة
وشي أصفر
#
طيب ما تاخذي دوا !
أخذت
أخذتي إيه
أخدت بروفين وبنادول مسكن
اعمل إيه تاني
وبنادول إكسترا
طيب اهدي كده
انتي لازم تهدي
لا بجد كل حاجة غلط
ما فيش كده
يبقى لازم تحلي المشكلة
حأعتبر الحوار اتقفل خالص
حأحلها انا عندي عيد ميلاد النهارده معاه دي أول حاجة
لو ما جاش
واتكلم زي البني آدمين
طيب هاتي حس بين
لأ #
اكيد لأ
ليه
ما تعرفوش بعض أصلا فاكس والله مقدرة بس بلاش
ماشي
طيب لازم تعملي حاجة كده
اعمل حاجة إيه
كلميه
ما بأقول لك عندي عيد ميلاد تودي معاه
لو ما تكلمش فيه
خلاص كده
آه
لأ حييجي يكلمك وش إن شاء الله
حيتكلم وش والنبي ما انت فاهم
مصطفى #
غريب
هه
ههه
ههه
عاملة إيه دلوقتي ؟
محمد
هو هوليداي إن
عارف إن عند سيتي
بس فين بالضبط #
عارفة *
آه المفروض
ليه
العيد ميلاد هناك #
اكيد فيه أكثر من هوليداي إن في كايرو
أكثر من واحد يعني
لأ
قصدي
العند سيتي
فين
آه أم مش حأعرف اشرح لك
#
اسألي مصطفى #
#
انتي فين
لسه فال بيت
حأوريك حاجة
شعرة عدل ؟
بس في صورة
شكله
وحش هه
خلية مبطط أكثر فالجنب الشمال
ما هو وفي
بس مش باين قوي
أو انا شعري
لما بتتعمل كده بيفك
على طول #
هو حلو . آي ام جست ترينج تو ميك إت برفكت
بيزوا ؟ يعني إيه #
#
فرنساوي دي ؟
سبانش : بيزو #
ما استفدتش حاجة #
والله ؟ طيب طز فيكي
هههه
طيب هاف فن انتي بقى
أوكي آي ول إن شاء الله # #
#
إيه ؟
جا صالحني امبارح بس ما كنتش معبراه وكل شوية ييجي يشدني
وفي الآخر برضه
زعقت فيه من غير أي سبب #
ما كنتش طايقاه بجد
فقال لي مش فاهمك وبتاع
ولما روحنا قال لي مش قادر أكلم جد #
جد *
وبعدين ؟ #
بس
ون هيز جست سو كيوت . عني دي * نرد *
آه #
أخذت بالي
اتصالحنا صحيح
أخذت بالي # إيه اللي حصل
مفيش . وي جست ستارتد توكينج .
هههه
انتي فين ! !
انا هأنام #
إيه ده انا سبت الموبايل #
ليه ؟ سبتيه وانتي بتكلميني ؟ #
عشان اللابتوب كان فيه حاجة كنت بأشوفه
بأهزر يا بنتي #
ما تسيبي الموبايل براحتك حتى لو من غير سبب
ما حدش ليه حاجة عندك
هههه لا دي قلة ذوق باي ذا واي #
إيه ده #
يا قليلة الذوق #
انا حأنام بقى
تصبحي على خير #
هههه لا دي قلة ذوق باي ذا واي #
وانت من أهله
إيه ده انتي خذتي أتراكتيف ؟ ؟
آه
ده انتي دفعتك كذابة كذب الإبل #
ما لك
ما ليش نفس في هزار وسخافة بس #
ماشي
#
ماشي
طيب
أوكيه
ماشي
أوكيه
قشدة
#
؟
عاملة إيه
الحمد لله
يو
سم . الحمد لله
صباح الخير يا دولفن
إنشاء الله تكون قضيت إجازة سعيدة
صباح الخير يا اسدنا
الحقيقة انها كانت أشغال شاقه
معلش ما هى دو سنة الحياة
أزاى كانت رحلة أوهايو ؟
الحمد لله صحيح كانت متعبه لكن اللي خفف كتير منها أننا ما سقناش خالص والولاد هما اللي ساقوا رايح جاي
طيب دى حاجة لطيفة خالص
ياترى البلد هناك لطيفة ؟
انا عمرى ما رحت هناك قبل كده
البلد هناك فيها اغلب المحلات المشهوره وفيها كمان مطاعم كتير بس ماتحسش انها زي فيلادلفيا . فيلادلفيا أحلي
فيلادلفيا فيها أماكن حلوة بس علشان هى بلد قديمة فيها حتت وحشة خالص
اغلب المدن بيبقي فيها حتت حلوه وحتت تانيه وحشه خالص
صحيح عندك حق
المهم ان المكان إلى هى قاعدة فيه يكون كويس
على فكرة هى حا تقعد قد إيه هناك ؟
بس عموما البلد اللي هي عايشه فيها معقوله والشقه قريبه قوي من المول
كويس يلا شخشخ جيبك يا معلم لزوم الشوبينج ! ! ! !
يعني سهل انها تمشيها . هي هتقعد حوالي سنه مبدئيا
اشخشخ ايه يا عم ده الجيب مخروم علي الاخر
ما انت لازم تخيطه ! ! ! !
ربنا يقويك
إنما كان الطريق حلو
قصدى طريق السفر
السكه الحمد لله كانت كويسه رايح راجع وما كانش فيها أي زحمه
اخدتكم كام ساعة سواقة ؟
السكه بتاخد حوالي عشر ساعات غير وقت الوقوف عشان نبنزن أو للاكل
ياه ده مشوار طويل
يا ترى بالطيارة بتاخد وقت قد إيه ؟
فعلا طوييييييل قوي لكن كان لازم يتعمل
غالبا هيبقي في حدود ساعه ونص لساعتين
على العموم السفر بالعربية يبدى فرصة للناس أنها تتكلم مع بعض
يعنى لو فى البيت ممكن كل واحد بيكون بيعمل حاجة لوحده
إنما فى العربية مافيش مفر ! ! ! ! !
كمان الكلام بيخلى الوقت يعدى أسهل
بس احنا أولا ما كانش عندنا خيار عشان كنا عايزين ننقل حاجات كتير وك
مان كنا ممنوعين من الكلام عشان السواق كان عايز يركز في الموسيقي ال
هباب اللي كان بيسمعها طول السكه
ها ها ها بحرام يادولفن أمرك للله حا تعمل إيه
حكم القوى على الضعيف
هنعمل ايه بقه مش عايزين نزعلهم عشان يسوقوا بدل ما يحرنوا علينا
أكيد مهو كله للمصلحة العامة
على العموم كل سفرية وانت بخير
وتعيش وتأخذ غيرها
تعيشلنا يا اسد
أخبار الدنيا أيه غير كده ؟
مفيش جديد غير ان الجو عندنا اتصلح وبقي معقول يا تري الجو عندكم عامل ايه
أحسن كتير من اليومين إلى فاتوا
بالذات امبارح كان وحش خالص الصبح
بس لسه فيه رطوبة
على العموم بيقولوا انه حا يتحسن من بكرة
كان ايه رطوبه عاليه ولا حراره مرتفعه احنا هناك كان الجو معقول امبارح
هنا كان مطر جامد جداً طول الصبح
تقريبا لحد الساعة ٢ الضهر
وكانت الرطوبة شديدة جداً فى إلكام يوم إلى فاتوا
احنا مطرت علينا في السكه جامد بس لمده حوالي تلت ساعه بس وباقي السك
ه كانت كويسه من غير مطر ولا زحمه
لا ده هنا الحد والاتنين كانوا وحشين
بس امبارح كان أوحش
أما عن الرطوبة فبقى لها كام يوم
كويس أنها ما مطرش عليكم كتير فى الطريق
هناك الجو ما كانش كويس بس ما كانش وحش قوي يعني كان بيبقي حر الصبحبس بيتحسن بالليل
هو طبعا لما الشمس بتغرب بيقى أحسن بس الرطوبة كانت مستمرة
كويس كمان ان الطريق ما كنش زحمة
غالبا الطرق بتاعت الشواطئ هى إلى بتكون زحمة
المفروض الجو يبتدي يتحسن دلوقتي ونبتدي نستعد للشتا
الحمد لله مش هيبقي من كله مسافة طويله وكمان زحمة ده كان هيبقي عذاب
الواحد مش مصدق ان الشتا خلص
قصدى الصيف ! ! ! ! !
معلش لما شفت كلمة شتا اتخديت
ده حقيقي الواحد مش مصدق كمان ان السنه قربت تخلص الوقت بيمر بسرعه رهيبه خصوصا هنا في امريكا
انا هاستاذن منك دلوقتي يا اسد عشان عندي حاجات لازم اعملها
سلام يا دولفن
إلى اللقاء قريبا
الي اللقا
بصي . هي الدب حلوة
وانت عامل إيه
تمام الحمد لله يو ؟
قشطة تمام
بتقولي قشطة تمام فبقول لك أوكيه
طيب
حنهزر بقى
وليه ما نهزرش . الهزار حلو برضه
وحشتني يا واد
وانتي والله
عاملة إيه
اشدة زي الفل
وانت
زي الفل برضه #
انا متضايق إني ما نزلتش معاكي
وانا فشخ
هههه
ماشي
والله
انا عدقت أصلاّ أني ما عرفتش أنزل آخر يوم ده
أيوه !
انتي إيه اخبار الدنيا ؟
ليه بس !
#
ليه ! ما رابعة خلاص . واللي حظر بقى 11
هههه
طيب ما تتدلعي عليه كده
من ده ابويا ؟
ده ما بينفعش معاه حاجة ده
هههه
هو مش موافق ليه طب
أمي سافرت بقى
ولأ ما فيهش نزول وتنزلي تروحي فين
وتنزلي وقت مننا عايز
ومع مين وفين وإمتى وليه
على ليه انزل معايا #
وماله
وليه لا . حيزهق منك ويخليكي انتي تبقى تنزلي #
ليه لأ إيه
أنزله معايا فين ده ؟
وماله #
طيب هو عايزك تنزلي امتى ومتنزليش امتى #
ولا أعرف
عايزني انزل معاه النادي الساعة 10 ل 4
هههه وماله النادي جميل #
ماشي يا الله #
#
بتأنسيني #
بتأنسيني #
أريك يا دولفن
أهلا بيك النهارده يا اسد
إيه أخبارك وأخبار الدنيا معاك ؟
أهي ماشيه والحمد لله والدنيا عماله تمطوح فينا
ليه بس كده
ماحنا بنقول الحمد لله ونشكر ربنا عشان رعايته
يستاهل الحمد والشكر
أخبار الشغل إيه ؟
ياترى انت مشغول الأيام دى ؟
ايوه فيه شوية شغل في مشروعات متعدده زي البولت والمادكات وخلافه
كويس وبنا يديمها نعمة
انا لسه منتظرة الود علشان ابتدى فى المشروع الجديد
الحمد لله وأنتوا اخبار الشغل عندكم ايه
ربنا يسهل والشغل ييجي بسرعه
إنشاء الله وعلى العموم كله بوقته
فعلا كله بوقته . وانت اخبار مزاجك ايه . شربت القهوه واتمزجت
بس هو الواحد لما بيريح مدة طويلة بيبقى صعب عليه يرجع تانى للشغل ! ! !
عندك حق بيبقي حاجه تقيله عشان كده دايما يقولوا ان يوم الاتنين اصعبيوم في الشغل
ما حأنزلها السلفي ؟
مالها #
هههه انا باقول كلام زي الفل
انت تسكت ساكت #
وحشتيني يا اسمك إيه
انا اسمي محمد على فكرة
لا كذاب
أيوه !
فشل # من
انا ؟ فشل ؟ ازاي ؟
ما اعرفش #
انتي البتقولي #
انا مش عارفني انا مش انا
انتي عبيطة
انا قرفان
وعامل كده #
وانا كمان
بأفكر أنام
انا ما بأنامش لما بأنام بأبقى نص نايمة يعني سامعة كل حاجة بتحصل وحاسة بها بس مغمضة عيني
إيه القرف ده #
خذي منوم
انا بانام نو أصلاّ
أو بأحاول
طب بصي . حاكلمك لو ما أعرفتش أنام
طيب تصبح على خير #
ما عرفتش أنام #
احنا محتاجين نتعالج #
تاتاتاتا
مريم
إيه الدب ده #
تحفة
آه حلوة قوي
من عملها
واحد صاحبي كده بيشتغل في ستوديو . اتصورنا وعملها
بتضحك قوي
آه
بأحبها قوي
انتي بتنسيني كثير . وبجد بزعل . عيب قوي والله
بابا لسه في المستشفى والله
هههه . ك .
بتعمل إيه ؟ ؟
عشان لابسة غصب عني
انت عامل إيه
زي الفل الحمد لله
تمام
ولا حاجة #
انت كده بتوحشني أكتر # بس إيه الحلوة دي #
آه
هههه قمر # #
هههه # آه طبعاّ بمناخيري دي
لا انا عايز حق من بتاعة آخر مرة #
انتي ما لكيش غير فالحجز بس ؟ ! يخربيتك ما تفكري فالبوس شوية الله !
انتي معذورة برضه عمرك ما بوستي ف مش عارفة #
هههه # أصل الحق اللي جربته . # .
هاههاها
طيب ما تجربي البوس لما أرجع #
# ده أساسي يعني تبقى واحشني وأحضنك بس
ايه ده # #
إمجايند إيه بالضبط ؟
إيه الفضايح دي #
واي إمجايند إنك بتبوسيني #
هههه برضه فضيحة واحدة من اللى انت فضحتهم لي
واللي حصل بقى بعد كده * سنسوريد *
وكانت بوسة حلوة ؟ #
لا مش حأقول #
آه سنسوريد عليا انا ؟ انا كنت في الموضوع !
هههه عادي يعني مش قد الكلام ده انتي #
آه الصراحة مش حنكدب #
ماشي يا عم بكرة ابقى عضو وربنا يكرمني #
لا بأعرف ! يعني #
مش بتعرفي معايا !
بصي الصورة دي ! !
هههه
هههه يا خراشي
انا عندي صور كثير كده حلوة فشخ !
آه
طيب .
انا كما كان عندي صور # #
ادا بجد ؟ أمال راحوا فين ؟
شلتهم بقى عشان منة ما تفهمنيش غلط
هههه ماشي
زي اللي بأبعتهم دول كده !
أيوة ما دول اللي كانوا عندي
أيوه !
بتفهمي
هههه
#
هههه هم #
مش مصدقك
لا والله عيب # مش شوية صور يعني #
بس صور تحفة
. . أم سؤال مهم
هههه جات لي فكرة نكتشف
هههه نكتشف إيه
مم
آه ممكن #
هههه
أحها
هأديكي دي #
ودي كمان يا عم يلا عشان ما تقولش حرمك من حاجة
انا أقدر برضه
هو أنا حأعترف
انا لأ # ده حاجة غلط فيا صح ؟
لأ عادي يعني
الحبل
أنهو واحدة
دي
مش فاهمة السؤال
لأ #
وإيه #
وإيه # أححهه
كثير
بنات مش رجالة #
هههه # سؤالي كان غبي أكيد هههه
حيح
مش عايشة
لأ
هههه لأ مش لازم #
؟ أمال سلفي كده لوحده
# دي كانت مصيبة أنا طينت عيشته
بس بصراحة كانت حلوة
مهاب جسمه حلو . .
ما شاء الله #
أححهه
زي كده دلوقتي #
ما تفكك من مهاب وتخليكي فيا #
# آه يا خويا منه فكتني من زمان # ومركزة معاك يا عسل
هههه أموت أنا #
يوه
مبسوط #
ها
آه ده أكيد
ما أعرفش ده عادي ولا أروح أتعالج ولا إيه #
آه
أيون معاك
دنيت لايف وانا فالحالة دي #
معاك يا بابا # ما قولت ليش بقى
إيه #
أروح أتعالج ولا انا كده سليمة ولا إيه
لا عادي كده # #
# يا ريت كان بودي بس انا مهما عملت
ما تجربي
مش بأعرف انا
ما تجربي برضه #
أيوه ما انا ما اعرفش ازاي #
كده #
هههه
ما جربش
طيب يلا !
يا الله إيه باقول لك ما جربش
صورة #
أبدا #
ماشي #
بتقلب عليا المواجع والله #
ليه ؟ #
طيب ما تتصوري صورة كده يلا # وانا حأتصور انا كمان
آه وعامةّ
وعامةّ إيه ؟
ههه مش انا وبعدين مش انا اللي اتصور ابدا # انا كرومبة
انتي قمر # #
# # انت اللي قمر
ما تيجي سكيب ؟
النت مش شغال في البيت أصلاّ . . عصر حجري بعيد عنك
آه ليه ؟ #
فيه مشكلة في خط التليفون
مسلي ازاي يعني ؟ #
بأقعد ألعب بيهم
آه
طيب #
ليه كده
لا اتعلمي بقى
آه
حأتعلم حاضر #
والله ما بحذر
لا مش النهارده مش حألحق
الموبايل جو للتصوير !
اتصرفي بقى جووجل أيه .
ما ليش فيه
إيه جووجل إيه ؟
هاها
ما انت عارف # .
لا ما ليش فيه ! !
# نعمل إيه طيب
ماشي
ليه بس #
ماشي
لا خلاص
بس خلاص #
ما فيهش ؟
ماشي بس بلاش ليه
براحتك #
سوري والله
سوري إيه يا ابني
# أيوه بقى
آه #
لا
آه !
اكيد # استنتجت
مش قوي عامةّ
آه بيبقى لسه فيه شوية
آه
آه وش
يأس ! ما انتي عارفة أهو أمال بتسألي ليه ؟
ترى عار وايس
آه
أكيد
كدبة !
ههاه # ليه ؟
ما تقوليش فعلاّ
أيوه
طيب انا هانم عايز حاجة ؟
لا شكراّ تصبحي على خير
وانت من أهله
انت قفشت من إيه بقى امبارح ؟
لأ
لماذا # ده انا بأحبك
بهزر
حأهه #
عندي كشف طبي في الجامعة مش عارفة حيعملوا فيه إيه
كشفوا على قلبي بس
ههاهه مين دول
الجامعة #
طيب
الوو
ازيك يا امامي
هههههه عسل
شوفتي نسمه دخلت عندي وعلقت علي حاجة عندي
نسمة صحبتي
وانا كلمتها بذوق ورغم كده زعلت
قالت ايه
اه شوفي
اده ليه
قالت ايه
فين
علي الول عندي
الجهلاء في كل مكان مهما اتعلموا جهلاء انسانيا
على انهي حاجة بتعتك
كنت كاتبه خاجة عن علي الحجار اوله لدرجاتي
اه لقتها
انتي سمعتي الاغنيه
اسمعيها الاول
مش فارقة الاغنية المبدا نفسة
الناس هنا في مصر متحملين كلهم على اللي كانه في رابعة
شوفتي بتسالني انتي مقتنعه بالكلام ده
يعني السوال نفسه غلط يعني انا هكتب حاجة مش مقتنعه بيها
علشان كان في تهديدات من القيادات بتعاتهم يا اماني وهم عارفين تهديدات البلتاجي و صفوت و بديع بحرق مصر و القتل والحاجات دي
ده كلام
في الهوا
فكلهم كرهنهم
علشان كلهم كانه رضين و اعدين على رغم تهديدات القيادات فا شافة بقاعدهم تايد لكلمهم
ابعتلك فيديو لتمرد بيقول لو حد اتعرض لينا يوم ٣٠ يونيو هنضربه بالرصاص
وانهم موافقين ضمنيا على كلمهم
انا بتكلم في الاغنيه
احنا شعب وانتو شعب لينا رب وليكم رب
يا ستي كلهم اشكال ضاله وده واد ابن كلب عايز يتحبس اصلا
اسمعي الاغنيه
انا مسمعتهاش
ادخلي علي صفحة محمود بدر وشوفي الانحطاط والزباله بتاعه
اسمعيها
حاضر
حولي يا اماني تكوني وسطية متتحيزيش لطرف و الطرف التاني لا لان من هنا ناس اتظلمت و ظلمت
ةالناحية التانية برضة ناس اتظلمت و ظلمت زاي الظباط اللي ضربوهم و موتوهم في الأقسام و سحلوهم و حرقة جسسهم
انا كنت وسطيه لحد ما شفت الشماته
الناحيتين فيهم مظلمومين
مين اتظلم
لا حتى لو شوفتي برضة خليكي وسطية
الظباط اللي ماتو في الاقسام شهدا
ةالظباط بتوع الاقسام كلهم و الجنود الجيش اللي ماته و عساكر رفح كل دول اتظلمة يبقى برده تتكلمي عنه
لكن اهل رابعه ارهابين
علشان انتي كدا باينه
في نظر الشعب
انك من اهل رابعة و مؤينهم
باينه باينه
ما انا قولتلك ليه
انا هاين عليا امسح كل المتخلفين اللي عندي
علشان هم كانه اعدين وعارفين تهديدات القيادات بحرق و قتل و كلهم كانه بيطلعة صوت و صورة يقولة كدا
لا ولا تمسحي ولا حاجة
هم اللي في مصر عاشة فترة من الرعل بسبب
طيب انا كلمت نسمه وحش
الارهاب ده
كفاية انك تنزلي مش عارفة هترجعي ولا لا
حتي في اخر تعليق قلت هتعمب ليك وخلصنا
الاخوان مش بيفجروا في مصر
كفاية انك تنزلي و اول ما تشوفي الطريق واقف تقولي يبقى في قدام ضرب نار
الاخوان اتظلموا
كفاية الرعب اللي ناس خافت في يوم متلقيش اكل علشان كل حاجة هتولع و الاقسام نفيها بتولع
ومين السبب
مين قال كدا يا اماني
الظلم ظلمات
الله يخربيت حسن زفت عبد السلام
انا مالي بمين السبب
هو انا لو ظابط ضربني بالنار
انا وحسن مبنتكلمش من زمان
اروح افجر نفسي في قسم تاني يكون في اي ظباط وخلاص
وانا ليا عقل
مش مبرر الغلط ملوش مبرر
لدم حرام
غلط طبعا وحرام
مدام برئ ومش طرف في الموضوع
هو انتي يهمك مين السبب ولا ان في ناس كانت بتادي شغلها و اتحرقت جوة القسم
ده ماله و مال مين السبب
كدا كلنا هنقتل في بعض بالمبدا ده
غلط المبدا
والناس اللي ماتت بدون ذنب
هو اللي ظلم التفكير ان واحد مدني يمسك سلاح و يرهب و يقتل
دا سبب الجهل من قال بدون سبب
ولا بقوا شهدا ولا الدوله احترمتهم بعد مماتهم
لو مش جهله و اضحك عليهم مكنوش ماته
والشرطة بنت كلب مش بتفرق
مدام موجود وعندك سلاح و واقف انت بتتستر على مجرم يبقى تموت
الوزير بنفسه قال الشرطه اتوجهت ب ١٠ بنادق
يبقى الاتنين فيهم الظالم و المظلوم
يموت عشان عشر بنادق الفين
مش ينفع تثفي جنب طرف واحد و تشوفي الموضوع من زاوية واحده
الشرطه في لندن معهاش ذخيره بس عصيان وصاعق
كان في صنديق جوة سلاح
طيب اسمعي الاغنيه و قولي رايك
وغير كدا تواجد شخص مع ناس بتهد بحرق مصر و اطلاق النار و القتل يعتبر تحىيض على جريمة و . شريك فيها وهو على مسرح الجريمة ليه دور دي بلغه القانون
ومقلتيش رايك في موضوع نسمة
كلهم ولاد كلب اصلا عملين يتمحلسه للجيش
انا متخيلها نسمة اصلا مجنونه يتشتم في الاخوان
انا مش بعلق لحد وبحترم رايها
و عماله تقول اي حد هيدافع عنهم همسحة انا مش ناقصة و بتصوت وكدا
بس من زمان وهي بتقول كدا
بس انا كلمتها حلو
كرهاهم بشكل بشع
اه انتي كلمتيها حلو هي كانت خايفة على اخوها مهو د . ظابط و كانت خايفة عليه
و هي اصلا شيفاهم عالم رمه
سبحان الله
و مش بيفهموا و خربة البلد
عموما الاحسن انها متعلقش ليا احسن وتحترم راي
هي تلقيها اتسعقت انك معاهم ههههههههههه فاردت وهي متنرفزة نسمة اصلا عصبية و بتزارزر في السياسة اوي
الناس كلها بقت عاملة بتفهم و بتتكلم في الشياسة
ربنا يهدي
يارب
بس اعرفي اللي مش هيحس بالم غيره محدش هيحس بالمه
هكتب ناريشن و اجيلك علشان ابعته للمذيعة
وانا هاحضر الغدا
يابنتي هو الشعب كله اصلا مجروح والله
بقولك الناس بقت تنزل خايفة فس الشوارع
هم ارهبه الناس كلها بجد من ضمنهم انا
والله كنت بنزل وعارفة اني احتمال الاكبر اني مرجعش
في الحالات دي اقولك تسلم الايادي بقت اغنيه الشعب
و كنت خايفة على ماما عشلان لوحدها
بعد الشر
يا حبيبتي اول مرة يبقى في حد بسطلع عل التليفزيون يهدد بقتل الناس
حسي بدي صعبة اوي
و كمان مش تهديد وبس
يعني كنا عايشين مع الارهابين في امان ولما حبينا نخلص عليهم شوفنا الارهاب
تشوفي ناس بتموت و موسسات بتولع
مين ده اللي طلع انتي هتهبليني
البلتاجي و صفوت و بديع و شويه اخوان تانين ملتحين قاله هنولع مصر و هيبقى في بحور دم
ونبي انتي اللي مغيبة
لما تفضي ابعتيلي الفيديو
روحي افتكري بالفيدويهات
ما هشام بعتلك و البلتاجي . و صفوت مقلوش
الناس اللي في الشارع محدش يقولي قالو
دي بيعدوها مليون مرة على التليفزيون المصري
مدام وقفين معاهم تبقى موافقة ضمنية على كلمهم
الراجل ده السني رجع في كلامه واعتذر للشعب وقال لحظة غضب
و ده اصلا في القانون جريمة ويعتبر شريك في الجريمة
ونبي ده هبل قال لحظة غضب
هاقوم احضر الغدا
على اساس انه محصل حاجة من كلامخم
ماشي
الوو ششش
الو
معاكي
شوفي فيديو علي صفحة محمد
ايه الاخبار اكلتب
اكلتي
بتاع الرقص
هههههههه اه
ناس فوق الستين بيرقصو
ستات عسل اةي
اوي
اه هههههههههه
ما شاء الله لم يصبهم الاكتئاب عهههههعههههههه
اري عمرو
خد الهديه
انتي صحبتك نزله امتى مصر
انهى الهدية
بعد ٢٠ يوم
البرفان
اه تمام اه خدة
شوفي البطاريه والسماعه
و جبلي حاجات كتير من مطىوح
عشان بتاخد وقت
ماما قالتلك
حاضر
اه
وعايزة كمان حاجة معلش يا اماني
ربنا يبارك فيه ماشي
عايزة ميكب
من ماك
ينفع تجبيلي ربنا يكرمك
ماشي بس اي نوع واللون
انتي عارفة الماركة دي
الفاتح
اه
البيج يعني عايزة بدرة و فوندشت ومسكرة
اي مسكره بتكون شغاله
طبعا ينهار الغلو
ماشي اكيد
بس عندك رخيص عنا هنا بكتيييييييير
لا مين قال
لرموش اهم حاجة وبتقع
الحاجات بتاعت ماك محترمة هى و تشتيل
طيب ادخلي علي النت واختاري
عن
عندك اتشنيل الموقع بتاع ماك نفسه ؟ ؟
قبل ما نام هبعتلك المحل عشان من الموبيل مش بعرف
انهي محل ماك تقصدي
لا اللي هشتري منه Macys
اوم
ده ميكب
او اكتبي علي امازون Mac
لا بتاع لبس وكل حاجة
انا بتوه في امازون مش موقع ماك هيبقى ارخص
مش عارفه
لو قعدت علي الاب هاعرف بس عمر يسبيني
ههههههههه عسل عموري
قمر حبيبي
الووو
هدية التثبيت من عمرو
اماني انتي هنا
ما شا الله مبروك شكله شيك
خلصيني من رغد وردي علي رغد علي التانجو
السناعه عندنا واحده زياده
بتاعه الاي فون
والبطاريات طلبنا
ده كلام اونطه
انهي كلام اللي اونطة
بتاع المليون
اه
هي عايزة ايه طيب
عايزة تسرق الكريدت
عههههههههههه كمان شحاته ههههههههههههه
ماني ماني
جربت تجربة حلوة اوي
عارف زيت الاطفال بتاع بابي جونسون ده
بعد ما تخلصي شور و تغسلي شعرك حطي منه على شعرك و دلكي بيه شعرك لحد الاطراف كانك بتحطي بلسم
تمام وبيتغسل
وبعدين لفيه كحكه و كملي عادي الشور واغسلي جسمك
و بعد ما تخلصي جسمك وتشطفي جسمك افتحي الكحكة و اشطفيه بس شطقة خفيفة برضة زاي البلسم
نفس خطوأت البلسم
تحفة حلو اوي
و هاتي فرشه خشب سنونها خشب بحروف مدببه خشم وسرحي بيها شعرك كل يوم مرتين
مفيش من دي
هتطري شعرك
هاتيلي واحده
ليه هبعتلك انا
اكيد لو سالتي هتلاقي
اصلا بيقولة البلاستك بيعمل موجات مغنطسية في الشعر بتنشفة و بتحرقة
حولي تسالي عن الخشب فورش و امشاط
ابقي هاتيلي
بجد شعري اتحسن من هلال تجربتين لزيت جونسون ده
تحفة تحفة
القرايل و القرون نامت شوية هههههههه
وطري شوية
كان سلك المونيم ههههههههه
جربي ونبي
ههههه
هتزهلي
قرون
اشمعنا المسكره دي
وكمان جسمك لو خدتي منه شوية على ايدك . بعد ما خدتي الشور و جسمك لسه مبلول وحطيتي على جسمك بينعم و يطري
مالها وحشة
لقتها كسافة و بطول ولا هي بتعمل ايه
شكلي مفهمتش المكتوب
مش عارفه في اشكال زيها كتير بس مش عارفه الفرق
انا عايزاها فولش لاش و بطول و بتكثف الاتنين طول وكثافة
عندك اكيد زيت جونسون صح
استعمليه بقى و هتنبسطي
اه عندي
جربي بقى بس بعد نا تغسليه عادي بالشامبو و البلسم و حمام الكريم و كل حاجة تبقى هلصتي كل حاجة يبقى هو اللمسه الاخيرة
بينيم الشعر وبيطربة علشان بيحافظ على رطوبة السعر لانه ببحفظ المياة داخل الشعر
ازي عمرو
ابقى قوليلي النتيجة
كويس الحمدلله
مردتش ادبسه في حاجة تقيلة الههارده وجبت اخف حاجة
وهو كمان عبوطة مش عارف اي حاجة عن اسعار الدعب
الدهب
جبته بي 1140 3.70 جرام
حلو
هاعملها لرغد
قولت حرام اخليه يدفع كتير
اه جربي لرغد تحفة
احسن برضو عشان الست لازم تحافظ علي مال جوزها
بس مش تحطي كتير شوية حلوين يعني مش حمام زيت
اوعي تغرقي شعرها تخليه زي حمان الزيت
كانه دهان وبتدهني وهتسرحي
لا مش علشان كدا أنا اللي طيبة مش بقدر استغل حد
هو شكله كان عامل حسابه في الفين لحد 3
لانه لما طلع بدفع خد حوالي تلت المبلغ اللي معته
معاه
حلو يا سيتي المهم الرضا والهدي
وجربي انتي كمان صدقيني هتنبهري انها تجربة ناجة
هههههههه
الست عبلة الكحلاوي يا خواتي
ههه
ماشي يا سيتي
كمان بقيت ستك هي ناقصة غم خليني خالتك احسن
وكذه هيبقي حلو ماشي يا خاله
ابقى فكريني بكرة احكيلك عن شروطة المادية
بعد الجواز هتكون الحياة ازاي
شروط
لا ستك ارحم
هههههههههه
لا عمرو جدع
وصعيدي
صعيدي
اه بس بزياده
هقولك سريعا الست مدام دخلت بيت جوزها
ماشي
هيجبلها كل حاجة و هي ملهاش دعوى باي حاجة حتى لو بتستغل بس على فد امكانياته
طيب لو هي محتاجة تدلع نفسها وتجيب حاجة لنفيها
لنفسها
تمام
ممنوع منعا باتا
صعيدي يا ولدي
و هي لو متعوده على مكياج مركات وهو امكانياته مش مساعده على كل ده هيجبلها اي حاجة ان شاله بتنين ونص
ههه
او تحط شوية بويا في هلقتها
طيب الحقي جيبي
و لو عايزة برفان اصلي عيجبلها هاي كوبي مدام في مصاريف بيت كتيى
و لو عايزة تشيل فلوسها مع مامتها تشيل لو في البنك تشبل
بس شرط هو يعرف كل مليم بتشيله وكل مليم بتصرفة
وممنوع منعا باتا التصرف فيه من غير اذنه
وممنوع منعا باتا اني ادي فلوس لاولادي ولا حتى جنيى
جنية
طيب تمام جدا
و لو الولاد ماته قدامي من العياط عايزين يخرجة ولا موبيل
الحقي نامي بقي
منوع اني اقوله خد ياحبيبي
ولازم الولاد يفهمة كل حاجة في البيت بابا اللي مسؤل عنها وماما ملهاش دعوى باي حاجة
شوفتي الوكسع
الوكسه
هههههههههههههه
هيجوعنا انا والعيال
عههههههههههه
حاجة كويسه
وكمان ممنوع اتصرف في ممتلكاتي واشتري اشياء لي و للأولاد بدون علمة و موافقته
و اصلا ممنوع اني اجيب حاجة هو مش قادر يجبها علشان مبحسش بالنقص تقريبا
سيبي الامور لله
ولو ساعدت بجزء من مصاريف المدرسة علشان ندخل الاولاد مدارس احسن
المبدا مبدا محترم
تدخل تحت بند مصروف البيت و هو يحركها زاي مهو عايز من غير ما اتشرط واختار المدرسة علشان انا دفعة
صعيدي يا بواي على حق
احلي حاجة
واميرة مش هتجيب ميكب ولا ادوات العناية بالبشرة و لبس مركات بسبب امه
ععععععععع
وانا بتمرمط ليه مش علشان محرمش نفسي من حاجة
يخربيت الكبت
يقولي انت بس عليكي مواصلاتك و اكلك برة البيت غيى كدا متجبيش حاجة تدخل بيتي
لا عادي ساعتها بالهدوء والنقاش هتجيبي
وكمان عايزني اصرف فلوسي على تكسيات علشان بعد الجواز اروح بتكس وارجع بتاكس علشان بهدلته المواصلات
يارب
احلي حاجة تجيبي عربيه بسواق
مقدرش مدخلش اشتري هدوم ماركات كله الا ملابسي انها جزء من شخصيتي
ههههههه
مهو بيقولي لحد ما ربنا يقدرني في يوم و احاول اجبلك عربية صغيىة
ههههعهههههههع
خير خير
ههههههه
مزهولة
تامي نامي
ههههههههههه
حاضر
طيب ايه
معلش اصلي مخي شغال في حاجة مزعلاني
واحده بعد ما قفلت معايا ابنها كلمني بالغلط وسمعتها بتكلم جوزها وبتقول بعزمهم عشان احسسهم انهم مهمين
اده مين الجزمه دي كته ستين نيله فيها وفي اخلقها
دي بجرة قال مهمين قال
ده على اساس انها رئيسه البيت الابيض ولا هي منافقة و مريضة مش بتحب حد
بتعزمهم علشان تبين نغسها بتحب الناس ومش عيانه سيبك منها دي عيانه دي
اميرة
ازيك يا اماني
الحمد لله
مالها عينك عمرو بيقولي الحبوب زادت
اه بتزيد
ظشي طلع فيه وحمتين حمر
على كل خد واحده
على كل خدة وحمه ههههههههه بدل خوخه
ازاي اتصوري كده وريني
حاضر
اكيد اتحسدي
هخلص اكل و اتصور
ممكن
ماشي
وصله
بعتلك الصورة
موصلتش
طلعي التشابه في الصورتين
ابعتيها
بعت
مجتش
كدا ايه
لر
مافيش
طب هبعتهم علة الفيس
ماشي
النت ضعيف باين
اه ممكن
طيب روحي لدكتور بسرعه بكرة
ربنا يسهل
طيب اوصفيها
وبتوجعك ولا لا
لا مش بتوجغ
ولا هرش
بس ملمسها خشن شوية
و لةنها بني محمر
لونه وارتفاعها ومكانها
لونها بني محمر
مش مرتفعة هي جبل
هههههههه
فوق النغزه
فوق النغزتين بظبط
يعني حبايه ولا تلون في الجلد بس
ههههههههه
لا دي كبيرة
تلون مش حبايه تحسي كانها لسعه
شي غريب
تحسي معلقة سخنه لسعتني في وشي
ههههههههه
جدا
حجمها ايه
قد عقلة الصباع
دي غير الحبوب اللي في عنيكي
اانتي حد شافك حسود
اه ده اوبشن تاني
كده لازم بكره دكتور
ربنا يسهل
مش انتي عارفه دكتور جلديه بكرة اوعي تسكتي
ليه
بكرة عندي شغل
غلط ده في وشك
بعد الشغل
ربنا يستر
الامراض الجلديه لازم تتعالج في اول ٣ ايام بعد كده تبقي صعبه
خير ربنا يستر
حاجة غريبه يمكن حشرة قرصتك
مين اللي حسدك
عمرو زعلان عشانك
دي في الخدين
اه
وصله
اه
بكره بس روحي لدكتور
ربنا يسهل ان شاء الله هحاوف
هحاول
متزعليش قريت علي النت ممكن يكون ضعف وانيميا
دي فجاة
اه
عمرو شافني الصبح مكنتش عنخحي
عندي
بعد ساعتين قالي ايه الأي في وشك ده
معلش
رغودي وعموري عاملين ايه
مين اللي شافك بعدها
الحمد لله
معرفش
رغوده وعموري عاملين اسه
الحمد لله بيلعبو
ساميلي عليهم
يوصل
انا هاقوم اصلي واوضب شويه
واناهنام
الووو انيرة
اماني
الموبيل فيه واحد في المية هيشحن شوية واكلمك
الووو انتي فين وعملتي ايه في وشك
ازيك يا اماني انتي هنا
ألو
الحمد لله
اخبارك ليه وشك خف شريه
شويه
اه الون افتح
حطيت مرهم صاحبت عمرو قالتلنا عليه بس كويس
وعنيكي
لا لسه زاي مهي
بحط هيمو كرار و مرهم تاني ربنا يسهل
الاستشارة بعد اسبوعين االاتنين اللي بعد الجاي
ورغد وعمر عاملين ايه
بس عنيكي كنتي شوفتي الصيدليه
الحمد لله
انا روحت لدكتورة لعنية وهي اللي كتبتلي العلاج
طيب كريس واخبارك ايه تاني
الحمدلله كويسة وانتي عاملة ايه
بتاكلي
عند الميكانيكي مع محمد بنظبط العربيه
طيب كويس
عادي باكل
كلي كويس اجبلك فيتامين
انا عايزة فيتامين لشعري
ماشي في واحد
جربتي لدودو زيت جونسون
بس لازم ٣ اقراص في اليوم لشعر والجلد
لا 3 كتير ( surprised )
ده اسمة ايه
كله كده
هو فيتامين للشعر
طيب ده عبارة عن ايه وبيعمل ايه بينعم و يطول وكدا
بروتين لشعر
والجلد بيعمل ايه
بيحسنه
ماشي بكام ده
وفي فيتامين تاني كولاجين
اه حلو ده
ده ١٥٠ . قرص
لبشرتي المجهده
ب ٧
حاو اوي حلو
بس الكولاجين بعد سن ٣٥
الدكتورة كتبتلي كرتونة كدا امبولات فيتامين سي للبشرة بي 295 جنية
طيب بلاش
مفيش امبولات لنضارة البشرة
فيتامين سي جميل
لا
انتي مش عندك ولا فيتامين أ
عندي بس فوار
طيب ماتسالي على الامبولات لنضارة البشرة
اشوفلك
وتجديد الخلايه والحاجات دي
اصل هنا بشرتهم جميله
و توحيد اللون و شدها و لتاخر التجاعيد
اه صح
هههههه
هو الفيتامين احسن حاجة
معم المبولات دي صناعة فرنسي شوفي اساليلي
خدي فيتامين سي
الامبولات
بطني بتتعبني من الادوية علشان بعد فترة طويله مش باكل
اه
الامبولات هتبقى افضل
وانا ابعتلك بتاع الجلد والشعر اه
اه
ابعتيلي ابو 7 دولار ده
ماشي عايزه حاجة تاني
لا ربنا يخليكي
شوفتيلي السماعة والبطارية
اه ربنا يسهل ويجو قبل ما يارا تمشي
هي هتمشي امتى
بعد اسبوعين
ابعتيلي صورة المسكرا
الةة
ازيك يا اماني عاملة ايه
الحند لله
جبت المسكرا والفونديشن
بجد شطورة
انهي ماسكارا
اللي بعتيها اول يوم
جبتي الفوندشن اللي بعتلك اسمة و صورته وافتح درخحة
درجة
كان في بتعمل الرموش سميكه وفي اللي بطولها بس مش سميكة
انهي الكفار كله اسود ومكتوب عليها ايه
جبتها سميكة ووتر بروف
انهي اللي انتي جبتيها متصورهالي
اه اسود
بكام
مش بطول
ماتصوريهم وحطي منهم شوفي اخبارهم ايه
بكام المسكارا وبكام الفوندشن
لا مش هستخدمها عشان الصالحيه
الاتنين ٤٥
حلو
يعني كام مصري
انتي جببتيهم من امازون
طيب جربي الفوندشن
لا من محل
طيب هو الغوندشن افتح درجة
صوريهم كدا يا اماني وابعتيلي الصور
بس في المحل خبيرة مكياج بتعملك ميك اب وتقولك انهي احسن
مفيش مسكار بطول و تكثف في نفس الوقت
هممم حلوة دي
طيب ابعتي صورهم
الفونديشن الفاتح قالت لناس الامريكان البيض قوي
اه امال انا اجيب انهي درجة
جبتلي واحده لوشي
الأي يريق عليكي يريق عليه
وانا ابيض منك
تمام لا هيريق عليه
الابيض حطيته علي وشي جير
هو . نفس النوع اللي بعتهولك ولا نوع تاني
قالت لو فاتح مش بيداري عيوب الوش
اه تمام
ده اغمق سنه تقصدي
هو مش فاتح لون الجلد كده
فاكره اللي جبته نسمة
اه
من افون ليا لونه من بره
حلو عليكي طيب ولا مغمقك
مش عامل فرق
لون البشره ولا مفتح ولا مغمق
اده بجد ونفس النوع اللي كنت انا بعتهولك
اه
ابعتي صورة تاني معلش علشان مش بتفتح
وصوري المسكرا معلش
اه هو معن لونه فى الازازه فاتح
لا الفلاش
هي نصحتك برضة بية ولا قالتلك ايه
هاتي لي رقم من الكوفيره
مش هعرف دي من فترة جت
هي عملتلي خدين واحد فاتح وواحد غامق
انهي احلى كان
قالت الفاتح مش مناسب ومحمد قالي مجير
همم
اميره ارجعه احسن وكفايه البودر
طيب خلاص تمام
ليه
البودرة جبتيها
هو كدا واقف بكام
لاحسن يجي غامق
بالضريبه ٢٩
تعرفي الست قالت الصالحيه للمسكرا بعد الفتح شهرين
يعني كام مصري
والفونديشن لحد ما يبقي فيه زيت منفصل عن اللون
اده ازاي هي اصلا بتعد معاياي يجي 4 شهور
٢١٠
اه طيب خلاص هتيلي البودرة بداله مدام انتي خايفة
بتبقي غلط بعد كده
ياري اعرف ارجعه
ليه مش بيرجع المحل ده
خلاص خلاص هتيه
حلو يا بنتي اكيد هيبقى حلو
ده ماك
مجربتش المكياج بيرجع ولا لا انا خايفه من لونه
خليه خليه حلو والله ورخيص بالنسبة للي في مصر جدا
هي بتقول البودره تبقي افتح
هو صناعة ايه
بس الفونديشن اغنق
انا البودرة اهم
كندا
اني بحط كل يوم في الشغل
اه صح هو كندا فعلا
خليه خليه هيفيدني معنديش اصلا فوندشن وبتيجي مناسبات
لو عرفت ارجعه ماشي
والواحد بيبقى عايز
البودرة بحطها في الشغل من غير فوندشن
لا مترجعوش مترجعوش حلو والله المهم البودرة
اجيب الفاتح
ملقتهاش
البوده عند محمد هيجيبها
لو درجة واحده يبقى كويس
مش هشتري
انا اصلا بحط على الفوندشن كريم فا مش بيجير
ومحمد مش عايزها طيب ما تخديها انتي
مش عيزها مش بحط
دي حلوة ومش بضر البشرة
انا بزهق من المكياج
هههههههه
وبيطلع حبوب
علشان اي مناسبة هتحتاجي حطي كريم تحتيه اساسي ومايه وارد
هنا مافيش مناسبات
ماية الوارد بتقفل المسام والكريم بيغذي وبيحمي البشرة ماشي
معنديش للاسف
خلاص هتيها بش كش قربت تخلص
لما بتروحي لصحابة دس مناشبة
متخلي ماما تكلمتي
لما تخرجي وتتصوري مناسبة
من عنك
لما تروحي سينما مثلا مناسبة
عشان مش عارفه تكلمني
مش بتروحي مع صحابك ليه سينمت
سينما
لما بحط مكياج بحس اني ارجوز
التليفون مطلع عين امي
الامريكان مش بيحطو
في الشاحن وانا بكلمك فس 4 %
همم علشان ثمرتت
قمرات
مشكله الجو وحش ورطوبه ومطر
اه ده بيعمل ايه بيجفف البشرة
المكياج بيسيح
هممم
هنا المناديل المبلله ضروره مس ترفيه عشان الرطوبه
هي البودرة بكام عندك
ليه ضروري
يحرام بجد بتحسه بتلزيق
ارف وفي البرد بشرتك بتنشف جدا
هممم كريم بقى نيفيا
عشان كده الاجانب وشهم بيعجز بسرعه
مدهن
بحط علي طول
لا من البرد والرطوبه
ينهاري
وازي بشرتك
وعنيكي خفو شويه
اه خفو شوية بشرتي
عنية لسه
معلش هتاخد وقت
النت ضعيف اوي يا اماني ولا جي معايا ولا جاي لماما في الماجيك
معلش
عاملة ايه
انت كويسين
ورغودي وعموري
الحمد لله
وانتو اخباركم ايه
عيني وجعاني وهروح لدكتور
الحمدلله انتي ايه اخبارك
الحمدلله انتي عاملة ايه
النت في مشكلة معرفش ماله
اده من ايه سلمتك وجعاكي ازاي
اماني انتي هنا مالها عنيكي
كنت عند الدكتور
وجعاني
عمر ضربني فيها من اسبوعين ووجعاني
هممم من بره ولا من خحوة
جوة
احسن الدكتور قالي جرج وبدا يلحم
جرح في القرنيه
ينهاري بجد
اده خو ضربك بايه
عمر ده حمار
خبطك بايه
بالبوكس
ناريمان .
أيوه
انا مش حأعرف أتكلم هنا لمدة شهر كده
أو لأ بصي . حأعرف
بس تعملي ديلت للشت وكل ما تيجي تكلميني . قولي لي مشمش . واستنى ارد ديل ؟ بس ما تنسيش بقى
#
ليه
معلش . هي لها دعوة بنورا . معلش #
شكرا . معلش .
لأ عادي ولا يهمك
ابقى كلميني كل ما تصحي . مش تقولي لي برب وتنامي لما ترجعي وتاني يوم ماتعبرنيش #
حاضر
بست
؟ ! !
؟ ؟ ؟ ؟ مشمش
آه
يبقى قولى كده .
عاملة إيه
تمام الحمد لله
وانت
الحمد لله حلو خالص #
بجد ؟ !
لأ يعني اشطة الحمد لله
ماعدا قبل ما أنام . بيه- أوفيرطينك
فترة وحتعدي
عارف إن شاء الله
بتعملي إيه في حياتك
كويس . إيه اخبار التنس
الحمد لله
الحمد لله
عارفة
انا مش مستني حاجة . وكنت عارف ان حتعامل كده
بس مستغرب قوي
انا آخر مرة بعثت لها كان امبارح الصبح . صحيت قرت اللي بعثته لها . ماردتش . عن نفر مساجد من لحد دلوقت . مش فاهم ازاي . . انا بصراحة مش عارف ازاي
بتعملي إيه
بأكل أيس كريم
وانت
انا ما قولت لكيش !
يارا جات لنا . حتقعد لحد آخر الشهر #
بتاكلي أيس كريم إيه #
يعني مش حتيجي
لأ راجعة . ماأنا بأقول لك لآخر الشهر كده بس
جاية اجازة كده . وحترجع عالجامعة
آه
أيوه
نفر مايند حبيبتي
نفر مايند على أيه
انت بعثت بين
أيوه . نفر مايند أصلا يعني ما تخوذش في بالك . مش عارف المصريين بيقولوها على أساس إنها ولا يهمك ليه #
قصدي يعني ما تخذيش في بالك
يعني انت مش عاوزني
يعني بعثت بين غلط
كنت حاسألك سؤال عن أم نورا بس فاكس حارقة دم
هم
طيب
وانت عمل إيه
كنت كويس . بس البمن ده مخليني عمال أفكر ! !
أصل ايام نوت جلوس والا حاجة
بس لو دي لواحد تاني
يبقى هي بتقول بقى كلام وخلاص
عشان قالت لي نفس الجملة كذا مرة
ف أيه ديدنعت مين أنيثينغ بقى . وبتقول كده لكذا حد وضحكت # عليا
انا مش فاهمة الجملة
إن هي يعني بقيت تطاق نفسها وبقيت تضحك ومفيش فلاشباتكس وكده يعني ده قصدها
أه
أه . بس طالما مش فاهمة أصلا يبقى مش عارفة #
عن مين
أه #
هو كولد شي باسيب لي . . . اوجه مش حأحرق دمي مش حأحرق دمي مش حأحرق دمي #
فكر في حاجة ثانية
ماشي
شفت بريشوس
أه
استنى اوريك
بقيت كوت قوي #
ناريمان
أيوه
هي
نورا
بتكلم واحد تاني ؟
بريشوس كبرت
لأ
وأه ما شاء الله #
بأحبك
حبك برص #
ما انتي بتحبيني أهه
#
لأ انا مش بأحبك
#
#
#
يا بت إيه سمي لي عن مي فس وأن اي وش هولدينج بك منه تاريخ
كويس #
ابقى كلميني بكرة
مشمش واعملي انت تحت
جيت هه ازاي ؟ !
ما تكلمنيش تاني
نعم ؟
ليه ان شاءالله ؟ انا بأقول لك مش عشان تقفشي . بأقول لك عشان بأحكي لك كل حاجة
انا مش بأقفش
طيب كملت كده
انتي وأختك
#
مش فاهمة
محمد
ما تكلمينيش ثاني
ما احنا كنا متفقين
عشان ما تعملهاش
لو حتعمل حاجة تقول لي قبلها
ما هو انا عايز أعملها #
المرة دي بأقول لك فضفضة مش أكثر
طيب يا محمد
ماشي يا ناريمان
كلميني بكرة !
ابقى انت كلمني لم تفضى
لأ كلميني بكرة انتي
كلمني انت لما تبقى فاضي
انا فاضي اهو .
فاضي *
انا كنت نمت
لأنك قلت لي كلميني بكرة
انا لما لقيت نورهان ببم اف
بعثت لها كلام كده
تشوفيه ؟
طيب
شرير
#
بتعملي إيه
مستنية بريشيوس تاكل
بقيت تعمل تحت خلاص ؟
ساعات وساعات
ممكن ما تعملش وممكن آه
وممكن ما ألحقش
مم
مشمش
بريشيوس مش راضية تاكل
أكلت ؟
لأ
حاطة لها الأكل من 12 ونص
ومستنية
لا مش حتاكل
طيب أعمل إيه
شيليه وحطيه بعدين
حأنزلها ولما أطلع
ليه
حأبقى أزود عليه لبن
عشان ممكن تكون تعبانة
لو تعبانة بتفضل قاعدة
لكن دي مجنونة
عمالة تهوهو
حأنزلها لو ما جريتش وفضلت مصحصحة
حتبقى تعبانة
صح ؟ !
آه في الغالب
هي عادي
طيب الحمد الله
الحمد الله
شكلها تعبان #
هي عينيها حمرا
بس بتجري وبتلعب عادي خالص
أه عادي . عشان لسه صغيرة
إثقلي النهار ده
عادي يعني حوار عنيها ده
شوفي حتاكل بالليل والا لأ
لأ قصدي عادي لو تعبانة ممكن تلعب
هي بتاكل بالليل وبتبقى جعانة
طيب . بعد ما تطلعي حاولى تأكليها
لو ما أكلتش خلاص
طيب حأطلع اشوف حأسيب لها الأكل
طيب
وحأشوف حتاكل والا لا
لو ما لهاش نفس يبقى ممكن بطنها وجعاها أو عندها دور برد أو حاجة يعني
هي ما نامتش من امبارح
أه يبقى ممكن في حاجة فعلا
أو ممكن من إنها ما نامتش
أه صح . بس ما نامتش ليه بقى .
وكان في ناس تحت بيتنا
شكت إن في كلب
مم
عسلة #
مش عارفة بقى
حأشوف لو كلت أو نامت
مين دي
أه
ده انا لو شكيت وبكيت , جبل الحديد حيدوب "
بأحبها قوي دي
مش فاهمها #
هي . حيح ماشي
#
#
أكلت الحمد الله
كلت *
حأخلص تمرين وحأقرأ قشدة
#
#
بك
هي
أهلا
كيفك
#
#
تمام الحمد الله
وانت
هههه الحمد الله
ما أخذتش بالي
من إيه
أه أه أوكيه
كيفك
ما أخذتش بالي
معلش
حيح
تفتكري ليه نورهان لحد دلوقتي ما فكرتش تعبرني ؟
مش عارفة والله #
بس هي ببم اف
شغالة وطز أبو #
#
أه
مش عارفة والله
والا انا # بس خليها كده الحمد الله #
طيب
مش كلهم . بس بأحس بكده
انا مش بأشوف توطير
عارف
بس هو مفيش حاجة
ما هي مش لازم تقول لك
زي ما ما كانتش قالت لك في الأول عليا
مش عارفة
هههه #
#
بس أعمل إيه
والله بأضايق
مش بأقول لك تعملي حاجة والله
#
انا عارفة إنك بتحكي
عارفة لو كلمتني مثلا ؟ عادي ؟ أوكيه
والله إتصدمت
ثالث يوم
ما قالتش عامل إيه ! !
أكيد حأتكلم
#
مش عارف أعمل إيه
والا انا
طيب انا متنيل على عيني ومش عارف أفكر عدل عشان حرتبروكن . انتي بقى عبيطة !
ممكن أكون عبيطة
لأ هو انتي عبيطة #
طيب
انتي زعلتي والا أيه
لأ
يبقى . عبيطة
طيب
بست
انت يا ابني
حلو كده #
يا زفت يا مشمش
#
أه حلو
كل ده عشان ترد
جاتك القرف مش حأسأل عليك ثاني
مش عايز أكلم نورا !
ولما مش بأرد عليها ساعات بتكلمنى من موبايلك لما انتي تنامي
لقيتها هي ما تردش
سهل قوي
لأ لأ
وما بتقولش أن هي في الأول
ماشي يا عم
عامل إيه
تمام الحمد الله
طيب الحمد الله
انا حأنام بقى
عاوز حاجة ؟ !
لأ شكرا
ماشي خلاص يا لله جوودنايت
هههه
#
ما أنا قلت حتقعد ساعتين لغايت ما ترد
وانا عاوزة أنام
فأثرت على نفسي
وسألت في نفس الوقت #
يالله ما علينا
طيب استنى يا بنت
معاكي أهه
نتكلم شوية
لو عايزة
لا ما انا فعلا حأنام #
ههه ماشي
انا بأسقط جامد
تصبحي على خير : *
انا قلت أمسي كده
قبل ما أنام
وانت من أهله
ماشي يا عم
انا معايا بسبوري الأمريكي وهو حميني #
بتفكرني بيه قوي
نامي يا ناريمان . نامي يا ماما
طيب تصدقي انا غلطان #
واطي قوي
مش حأمسي بعد كده #
الحق عليا
هههه
#
بس خلاص
إنك تمسي عليا دي بالدنيا !
#
ما تحرمنيش من كده ابدا
ده انت بتتفرج على زي افلام
بتجيب شوية أفلام هندي تحفة #
طيب خشي نامي يا بنت بدل ما أزعلك ! !
يالله
مش كنتي بتسقطي ؟
ما انت لو زعلتني مين حيمسي عليك #
آه
خلاص مش حزعلك #
فيه ناس كثير بتمسي عليه يا حبيبتي
ماشي #
بس بتفرق بقى مين اللي بيهمني
يالله يا ولد #
حأتلقني انا بس
هههه ماشي
يالله باي
تصبحي على خير يا قلبي
وانت من أهله يا زفت يا مشمش
#
بأعمل ديلت من غير ما تقول
أصلا مش بأسيب تحت حد
#
أول ما تصحي كلميني ضروري
مش ضروري
أيوه
صباحنا فل إن شاءالله
صباح الخير يا عسلية
هم
صباح النور
لسه صاحية ؟
آه
طيب
أيه الحاجة الضرورية
وبعثت بك
بعثت
كنت محتاج أكلم أي حد ضروري عشان كنت حأتجنن .
انا بأضيع . .
انا حأتغير
حصل موقف . مع أبويا . حأبقى أحكي لك عليه
إيه حصل
حأبقى أحكي لك
هو انتي ليه مش بتفتحي توطير
فشدة مش بأحبه قوي
انا نمت معلش
وانا صحيت
صح النوم
طيب كمل
كنت كملت لو عرفت
3 ساعات ونص #
ما انتي مش عارفة اللي حصل
انتي بتعملي إيه حأحكي لك
احكي
امبارح
بالليل
واحد أبو صاحبة أختي الأنتيم مات
فوصلتها على المستشفى لصاحبتها
كلمت ناس صحابي
كان معاهم ماريجوانا
قلت اعدي عليهم أشرب شوية ويارا في المستشفى
وانا في الطريق يارا كلمتني قالت لي تعالي وصلني بيتها
حتروح معاها تبات عندها
وقالت لابويا
فابويا قال لي وصل لها وتعالي
ده كان على 11 كده
وصلتها
وطلعت على صحابي .
وشربت معاهم
ابويا اتصل بيا
انت فين يا ابني
في الطريق أهه
طيب انت عديت الشارع الفلاني ؟ ) ده الشارع اللي رحت لصحابي فيه ( لأ لسه "
لما خلصت
وجاي أركب العربية أروح
لقيته بيتصل
هه
بأقول له أيوه انا كنت بس عديت على واحد صاحبي اخذ منه ورقة للجامعة وبتاع للمذاكرة .
ما سمعنيش وقعد يزعق . بتكذب عليا انا ؟ انت فاكرني خول ؟ تعالي حالا . سيب اللي انت بتعمله ده وتعالي ويزعق جامد فشخ . كان الساعة 12 : 30 كده
المهم روحت
خذ مني مفاتيح العربية
قال لي بعد كده ابقى اتصرف انت روح الجامعة
هنا المواصلات مش زي مصر . قليلة وصعبة وغالية
أه
وقالي لي ابقى انتبه بقى انت بعد كده لمستقبلك عشان انا مش فارقة معايا حاجة عنك خلاص
كل ده وانا خربان
ووانا طالع أوضتي
قال لي ابقى خلي المخدارات تنفعك
#
بس . .
حتفوق وتبطل ؟ !
وطبعا بقى مش حيبقى في اي حاجة بعد كده .
أه
حأبطل
بس خايف يكون تو ليت . اي حب نت .
بس مش أن انا أبطل الصعب دلوقتي . إن انا . اطلع من العذاب اللي حيحصل لي ده هو اللي حيبقى صعب
معلش استحمل
عارف . ما لازم
إن شاء الله حتعدي على خير
هي حتعدي . بس مش على خير خالص #
لأ ] توطير [ : @ ليكابوستيل : تتركه يسرق قلبها w hy تشاهده
مبتسمة .
حلوين قوي
عجبوني
فقلت أوريهم لك
حلوين قوي
طيب والله مصدقك .
#
انا كده بقيت بأمر بمشكلة بجد في حياتي
دي مشكلة بجد . وانا اللي خلقتها كمان .
تحس آه جونا بسو حر .
تحمل معلش
#
محتاجها
جنبي
#
كلمتني امبارح
قالت لي انت كويس ؟
بعدين
ما ردتش
ليه
مش عايز أكلمها ومش طايقها
بس للأسف محتاجها
طيب رد
حأستنى تكلمني ثاني
مش عايز انا أروح لها أقول لها اي نكد أو . .
حأحس بضعف أكثر
آه
هي نورا فين نو ؟ مروة بتتصل مش بترد
انتو مع بريشيوس ؟
لأ
أمال إيه ؟
هي فين ؟
بنعمل أكل
طيب
حتعملوا أكل
وحتأكلوها
وتنزلوا بها ؟
مش عارفة
انا بأضيع من جوا .
هو انتي . ممكن تسألي نورا . لو محمد محتاجك . . حتقفي جنبة ؟ ولما ترد . تقولي لها عشان هي ندس يا نو . تقدري تقولي لها كده . . ؟
بين ! ! !
ممكن تديني 5 من . عشان بأعمل أكل
ومش لبريشيوس ده أكل لينا احنا
طيب لأ خلاص . دنيت تل حر .
لأ حأقول لها
بس أخلص بس
لأ استني
إيه
اعرفي لي بس هي بتكلم مروة أو لما تكلمها قولي لي
طيب
لما تخلصي . جست قولي لها أن شي سهلد تلك تو من . ولما تقول لك ليه . قولي لها اطمني عليه وحتعرفي . بس كده . انا نفسي صعبانة عليا مش قادر أروح أقول لها اي نكد أو . .
تيت
طيب حاضر حأقول لها
ده بك ولا إيه
آه
طبختي يا بيضه ؟
قصدك عكيت #
حتغير .
كويس
اكيد
#
وحأبقى معاك لما تتغير
حتقولي لها إمتى
حآكل وحأكلمها
ماشي .
بالهنا والشفا
بأحبك أكثر من اي حد مش أهلك
#
ماشي
يالله كلي وقولي لها عشان بجد فيه كام حاجة اي هاف تو تل هه
#
#
طيب #
يالله بقى
ايه ده انتي بتفتحي توطير #
أوبا التوت دي تتسجل فالتاريخ ! ! !
حأعمل لك فلو #
طيب اطفح
آه #
إطفحي طيب
طيب
الأكل حلو ؟
لأ
هههه ضحكت
طيب
برب
إيه ده . فيه إيه
تيت
في أيه ! !
ولا حاجة
هي كلمتك
انا كنت كلمتها
قلت لها ناريمان مالها
ردت
وقعدت ترغي من ساعتها . ولسه ما ردتش . عند شي باسيكاللي تولد من إفريثينغ تحت هي بين غنج عن فالوقت اللي ما كلمتهاش فيه . ولسه بتكتب
#
هو انتي كلمتيها ؟
آه
رد طيب
رديت
طيب كويس
انتي كويسة ؟
أه
قلتي برب ليه طيب ؟
عادي
طيب عملتي إيه يعني ؟
ولا حاجة
هي مش نورا بتكلمها
كلمها
وفكك مني
ليه بتكذبي عليا ؟
في إيه ؟
مش بأكذب
أومال في إيه !
مفيش يا محمد
ليه بتكلميني كده ؟
انا عملت إيه ؟
زعلانة مني في إيه ؟
ممكن تقولي لي ؟
مش زعلانة من حد
أومال في إيه ؟ ممكن تقولي لي ولو لمرة ؟ ؟
مفيش قفلت بس
من إيه . إيه اللي حصل ؟
مش عارفة إتخنقت
برب حأريح دماغي شوية
طيب مش عايزة تكلمي معايا شوية ؟
طيب ابقى كلميني بقى
طيب
#
يا بنت ! !
أه بنت ! !
عاوز إيه
بنت
أما تبتك انتي #
حاعع
يا لله يا ولد
عبيطة والله
مش عارفة "
#
بس بس
بأحبك #
بس يا معفن
ما تكلمنيش
ابعثي مساج يا بنت !
ناريمان . .
أيوه
انتي ليه قفشتي ؟
لأ ما قفشتش
أومال إيه
ما انتي مش بتكلمينى
ليه
ما انا بتكلم
بتعملي إيه طيب
بأتفرج على التليفزيون
تركي برضه ؟
لأ إنجليش
فيلم والا مسلسل ؟
فيلم
ما هو اسمه ؟
عارفة لما الواحد بيتخض فيروح ساحب هوا كده ؟
تتكتب ازاي دي #
#
مش فاهمة
لما تتخضي كده وتروحي فاتحه بقك وهيه اللي هو بتسحبي هو vn779b2216 . عمر ) 2.66 كي بي #
كده
بتشخر يعني
أيوه عاوزها بالعربي ؟ !
لأ مش شخرة
انتي لسه بتتفرجي عالفيلم ؟
معلش كنت بأكل
لأ
عارفة
نفسي أحخونك !
هههه أحضنك #
يا الله ياد
واقول لك قد إيه انتي عبيطة بس بأكرهك عشان مقرفة ! !
بس بأحبك برضه #
انت مش بتحكي على حاجة
يعني إيه ؟
وبرضه بتشتمنى
#
#
مش بأحكي على حاجة ؟
آه #
يعني إيه مش بأحكي على حاجة ؟
مش بأحكي لك ؟
انتي أكثر واحدة بأحكي لك
بهزر
مش انت قلت كده لما كلمتك
انتي فاكرة نفسك مين ؟
بأقول لك صحيح
ناريمان
انتي عارفة إن انا ليا كلمة عليكي صح ؟
ليه ان شاء الله انت مين
#
انتي شايفة إن انا ما ليش كلمة عليكي ؟ #
لأ
خلاص . كنت فاهم غلط #
ليه
عشان افتكرتك عبيطة
طلعتي هبلة #
#
ما تكلمنيش ثاني
هههه
انا ليا كلمة عليكي #
لأ ما لكش
بجد ؟ افتكرت إن ليا #
لأ مفيهش حد ليه
بس رأيي يهمك لدرجة إن ده يخليني بطريقة انديريكت ليا كلمة #
لأ مش مهم #
برب اقرا وهي من ماري بيتشس > 3>3
هههه
ماشي
ماشي *
هايف فن يا اختي .
ممكن تسأليني انا وأقول لك برضه عادي يعني . أسهل لك #
لأ شكرا #
طيب عنجوي يا حبيبتي ) يا مقرفة (
بس يا ولد
العصفورة قالت لك مش . بتقري أصلا ! ! !
يا كلبة
بأتفرج على المسلسل
لما يخلص
ببم حيفصل ؟
آه
طيب وطز أبو بقى
طيب
هي معايا بتتكتب ازاي بالعربي
معيا ؟
فاشل
لأ
عشان بالفصحى معي
معايا
متهيأ لي
هههه فاشلة !
اسم الله
انا جامد فشخ فالعربي
طبعا
النحو ده لعبتي بالذات ! #
هش هش ده انت فاشل
عارف عارف #
#
يالله يا بنت . أحسن منك برضه
انتي طالعة سنة كام #
1 ثانوي
يا خراشي
إيه يا ولد
لسه صغنونة كده وعسولة
اتجوزك مين بقى . انتي لسه ما بلغتيش أصلا شكلك #
# #
طيب #
تخيل انت بتحكي لي كل حاجة #
الصغيرة الصغنونة العسولة
بتذليني عشان بأحكي لك كل أسراري ؟ #
ما بلغتش #
يالله يا ولد
ده انا دماغي كبيرة الحمد لله
#
الحمد لله والله
نعمة
ليا انا #
ليه
عشان تبقى مي بست فرند #
ماشي #
بس فيه مشكلة
أصل انا مفيش حاجة تتحكي
ببم حيفصل
طيب حأبقى أكلمك عالوطز أبو أول ما أروح . نصاية كده قشدة ؟
طيب
#
#
انا جيت هنا
أهلا بكي
أهلا بك
بك رومي
#
أشتم طيب والا إيه #
#
بتعملي إيه انتي والحمارة اختك دي ؟
بأتفرج على مسلسل
لأ
كوري
كوري #
انتي إيه ؟
إيه المسلسلات الإنترناشيونال دي ؟
#
والله مسلسل حلو
لا اتفرجي على مكسيكي بقى #
انا حرة #
انتي تعملي اللي انتي عايزاه يا عسولة انتي يا كتكوتة انتي #
#
نرنورة
#
إيه ناريمان دي ؟
ناري- راجل #
هههه
#
والله حأتشمك #
حأشتمك *
هات- سمك وجمبري #
أقسم بالله ماسكة لساني #
هههه خلاص خلاص
احترم نفسك
#
احترم *
نفسك إيه طيب ؟ بأعمل لك كل حاجة أقدر عليها #
أصلي مركزة فالمسلسل
هه ما فهمتيش القلشة #
طيب خليكي فالمسلسل بتاعك
طيب خليكي فالمسلسل بتاعك
طيب
طيب
بنت .
بنت .
انتي نمتي من غير ما تكلميني ؟ #
انتي نمتي من غير ما تكلميني ؟ #
الستودينت - مين جاب لبس المدرسة ؟ #
أخبارك إيه ؟
" طيب . . . " ؟
انا بعمل حاجات بالصلصال برضه ! !
ده مش صلصال أو حاجة عاملة زي السلسل وبتنشف
هه
حلوين
معلش . بأتكلم مع أختي
طيب ما احنا بنتكلم أهو
بتعمل إيه
ايه ده طيب تصبحي على خير يالله
وانا تلك فيت وبس من غير ما تبقى مشغول ولو مرة فقشدة
كده كده مش جاي لي نوم قوي بأتخيل حاجات عشان اعرف انام فتلك عشان انا مش عارفة اتخيل إيه ثاني بصراحة عشان انام #
تصبحي على خير يالله نامي
ما تخلينيش أحلف وما تعصبنيش # كده كده لو نمت مش حأعرف أصحى بدري فحأطبق
لأ لأ نامي برضه
بس بأحاول انام غصبا عني واسيب الموبايل عشان ما اتكلمش مع حد معين فهمت ؟ !
ما هو أصل انا شوية وحأنام وبأعمل كام حاجة كده
قشدةدة طيب لو احتجت حاجة انا هنا
كنت محتاج إيه ؟
نمت فالدولاب
ليه
بأقعد جواه واقفل عليا أما بأبقى عاوزة اقعد لوحدي فنمت من غير قصدي
هي يمكن دي حاجة مش حأعرف اعملها أما اتخن ، إن شاء الله
هه ابقى تعالى اقعد معايا مرة فيه بيريح #
ماشي يا عم
تيجي ؟
وانا صغيرة كنت بأقعد فالثلاجة # بأشيل الرف كله وأوقعه فالارض واقعد #
حنقعد فالثلاجة والا الدولاب . أختاري
دولاب # انا بردانة مش حأعرف اقعد فالثلاجة دلوقت #
تعالى مع أول طيارة طالعة مصر # اتشعلق كده في باب الطيارة أو استخبى في اي شنطة وتعالى لي
حأقعد عالجناح
ههه # بس مش ممكن تبرد ؟
لأ
قشدة ابويا حبسني فالأوضة وحلف ما يوديني الشغل ثاني واخذ الجيتار #
# محبوسة فالأوضة قفل عليا انا محبوسة فالأوضة
طيب ليه
عشان قلت له مش قادرة انزل عشان لسه راجعة مالجيم وانا مالصبح بره وحلف أني ما حأشوف الشارع ثاني ومش حأخرج من اوضتي #
شوية وحيهدا ايام سوري !
هي قلد عن عوف هي فريندس عشان ينقلني مدرسة تجريبي جنب البيت #
عمري ما دخلت مدرسة غير الالس جاي على فرست سيكونداري وحينقلني قبلها باسبوع مدرسة تجريبي
لأ إن شاء الله مش حيحصل
حصلت معايا كذا مرة
أصلا انتي مش عارفة الخير فين
شغلي بكرة لازم انزل
حأدي خمس حصص كاملين متقفلين
إن شاء الله ربنا حيفرجها من عنده ادعي انتي بس كده وصلي !
كسرت إزاز ولسه ما فشيتش غلي أكسر إيه ؟
اكسري غضبك
طيب جربتي تصلي ؟
طيب ما تجربي ؟
إن شاء الله #
إن شاء الله
مش بأصلي
طيب ادعي
انا ما بأصليش
أيوه . ما انتي ممكن تدعي وانتي مش بتصلي
انا مش قريبة من ربنا يا محمد وما بأعرفش أدعي لو صليت بأصلي غصبٍ عني
ممم أمال محجبة إيه بقى والكلام ده
غصبٍ عني #
طيب ما تجربي تصلي من نفسك ناو ؟
بس من كثر طريقة أمي بقى عندي إني أقوم أصلي كبر وإني مش عاوزة أقوم أو مش عارفة أقوم
عارف والله . ما انا كده .
جست قومي
وابتدى تتوضي . بس حتلاقي كل حاجة بتحصل لوحدها بعد كده
ما هو قافل عليا
قولي له عايزة أتوضا
مش حأعرف أتوضا أصلاً
ليه
قافل عليا وقاعد برا لسه راجع وماما ما بتتكلمش معايا بقى لنا أسبوع متخانقين وما بنتكلمش
بتتكلم بس أما تحب تتلكك لي بكذبة من بتوعها
وأخويا في الشغل
وأختي واتس اب بتاعها مش شغال وبتاع جوزها انا كسرت له الآي باد
حأستعمل حاجة عشان أفتح الباب أو أكسر الأكرة أو أفك مساميرها
صليت
هاو دو يو فيل ؟
كراي ووانتي بتعيطي . ارفعي إيدك . وادعي
اي دونت كراي بس دعيت
طيب على فكرة الدعاء وانتي بتعيطي حلو جداً ! ! !
دعيت ، مش لازم أدعي وانا بأعيط
شايف اللي جواك وعارف
بكرة لازم أصحى بدرى أكلم الشغل أقول لهم إني مش حآجي
إتس ابسيتنج شوية عشان في بيرنتس كانوا شايفني لقطة عشان في 5 دايز خليت ولادهم بيعزفوا كويس
اصبري شوية كده يمكن باباكي يهدا . وادعي
أبويا نام
انا بأنزل 8 : 00 إيه إم قبل ما يصحى
ادعي وصلي . وربنا حيفرجها
طب أقسم بالله بيفرجها من ولا حاجة
دعيت وصليت يا محمد خلاص انا مستنية
لا . ثاني وثالث ورابع !
في فرق بين صلاة ودعاء
دعيت مرة ربنا سامعني يا محمد !
لا . والله ادعي ثاني . كل ما تدعي كل ما حتستريحي وكل ما حتحسى إن ربنا حيفرجها
وحياة أمي انا ربنا مش كاتب لي إني أهدى أبداً
ادعي وبأدعي أصلي وصليت ناو إيه ثاني
صلي ثاني وثالث !
براحتك
حأهدى وأكلمك
حأدعي وأصلي حاضر #
ماشي يا ستي
حتنام ؟
لا لسه بدرى
شوية وحأرد عليك
ماشي . حأستناكي
آمين
خيري تعرف أن خيري عليك لايقة أكثر ؟
النهارده رحت النادي مع حد من صحابي اسمها دينا خلصنا الجيم وقعدنا في كافيه فابويا كلمني اللي انتي فين وتأخرتي ليه ؟ !
عملت صوتي كأني بأنهج وبأقول له أهو أهو بأجري أهو يالله يا دينا بسرعة عشان اتأخرت ف دينا راحت مزعقة أيوه يا نورا بأجري أهو وكل ده واحنا قاعدين على ترابيزة
مرة واحدة الراجل جا لنا وقال لي إنسة ما فيش ردبول بس جبت لك النسكافيه اهو عالترابيزة
ابويا راح مبهدلني أما سمع الراجل فقلت له خلاص جاية والله وبتاع وبعد كده بس فانا ودينا شربنا ودفعنا ومشينا
ف قررنا نلف حوالين العمارة 5 مرات وبعد كده نطلع
المهم تسكعنا براحتنا وجيت عند عمتى انا ودينا اتحبسنا فالأسانسير
فضلنا نغني شي ني ني ني ني ني راح النور انطفى فغنينا ناناننان ني ) دياموند- رحنا ( فتح
قعدنا ربع ساعة كده رحنا ابتدينا نرقص
قلت لها تعالي نجرب نزق الباب زقيناه اتفتح
دينا عندها فوبيا من الكلاب والقطط
لقينا قطط كثير وكلاب بتهوهو أول ما فتحنا الباب
راحت قافلة على نفسها الاسانسير وعلق وهي جوا
سمعتها بتغني نفس الاغنية
باب راح فتح هشيت لها القطط ونزلت عالسلم وفهمتها أن الكلب محبوس فالشقة اللي جنبنا
وبعد كده دخلت البيت بالراحة عشان بابا ما يصحاش أو اي سنكد أن من غير ما يحس وقلعت بسرعة ونزلت مية على شعري ولفيته بفوطة عشان لو قام يفتكر إني جاية من بدرى
نكست تم لو لقيتني متضايقة أو بأشتكي بروميس من وويل سلب من
أضحكك ؟ ناس كثير قالوا لي أبليس إتحجب ؟
موبايل حيفصل
انا لسه بأفكر ادخل علمي والا ادبي لا مؤاخذة
بس لو دخلت علمي حأدخل هندسة استفزازا في ابويا بس هي صعبة وانا ما بأعرفش اذاكر فسكتي ادبي
حتدخل إعلام أو آداب إنجليش
طيب خليكي ادبي
لول من كام يوم ابويا قال لي مفروض تقرري حتخشي إيه السنة دي قررتي ؟
قلت له أدبي قال ليلى بس علمي . . . .
قلت له لو علمي حأدخل هندسة وأطلع لك مهندسة ديكور
قال لي ده انتي تخربي بيوت خليكي في ادبي أحسن
هههه
علمي علمي عالبركة
انا اللي لاقوني عالمعبد اليهودي #
صندوق زبالة جنب باب المعبد اليهودي #
أختي وأخويا وابويا وأمي علم علوم يا طب يا صيدلة
انا أخرى رقاصة في شارع الهرم هم اللي ما صدقوش #
هههه
طيب خليها رفاصة في هطل مثلا والا حاجة #
مم
بس على رأيك رقاصة فالهطل
تعرف النقطة حتبقى من ناس معاها فلوس فاللي حأكسب أكتر فاهم
انا حتى موزة ورفيعة وشعري ناعم وملون رباني #
آخر حفلة عزف عليها سبت الجيتار ووقفت أرقص #
بس اكيد وقفت أرقص شعبي مش بلدي # لول فيه فرق
بأمارة أني كنت لابسة فستان اسود قصير وهه هل 15 سم # انا تحفة
تحت دي ولد مالآيجي جا لي عند هي كبت فليرتين # كان ابن موزة
واحد *
بس طوال قوي
انا بكعب وما كنتش طايلاهم وأما قلعت الجزمة عشان رجلي وجعتني ووقفت حافي وقفت له على كرسي عشان اشوف راسه # وما كنتش طايلاه برضه
لازم اطلع له على سلم عشان أحضنه كده اوف لسه حأطلع ؟ #
هههه وما له يا أختي #
انا أما كنت عاوزة اقول له حاجة في ودنه كنت بأتشعلق في كتفه عشان اقول له اللي انا عاوزاه
عند مي أكس كان نفس الكلام #
فين الرومانسية الله #
هههه حاجة تتعب برضه
انا ناقصة حنان لوحدي #
هههه
أنس ده احنا ما كنش بيننا حاجة اسمها لميتس وكنا اللي هو بست فريندز قوي
مم
حيح ايام بتتغير وبتغير الناس وراها
وكان بيمسك شعري ويشده ويقول لي حددي لي لون شعرك يثبت عليه #
وهو طويل قوي وشعره طويل قوي
حيح بتقلب علينا المواجع
نرجع لموضوعنا
معلش يا أختي معلش
ما هو مستقبلي لا لا قلبي اتقطع
كان هو اللي بيحضني دلوقت ما حدش بيحضني # مش بأقول لك ناقصة حنان لالا لا #
المهم # مستقبلي العظيم #
يمكن حأقف في صيدلية أبويا بس مش حأدخل علمي من أساسه
بعيداً عن علمي أو أدبي انا من صغري وكان نفسي أبقى ويدينج بلينر وفاشون ديزينر
وبعد كده فكرت إني أعمل ميوزك سكول كبيرة وأعلم فيها أطفال من سن صغير لحد الكبر وأسفرهم بره عشان أخلي اسم مصر بتطلع ناس بيفهموا
انا بأنام مكسل أكتب .
لأ خليك صاحي
طيب شوية كده
حأقعد على بطنك وانت نايم زي كيس الرز كده
ههه حأطلع لك وانت نايم وأقعد فوق بطنك وأربع تصحى أقوم قايلة لك آي تولد يو اي ويل كل يو
وبعد كده ما أعرفش آي ويل كيل يو #
لا لا فاكس عايز أعيش شوية كمان
خلاص حأقعد فوقك خمس دقايق زيادة وبعد كده أموتك أو أهددك #
هههه
# حتسيبني وتنام ؟ وأقعد انا لوحدي ؟ #
مش تنام ؟
قشدة
ليه شوية كده
# شيكشيك
انا فكرت إني أطلع صحفية أو مذيعة
هههه بس انا منظري ما يجيبش مذيعة
بس ما بأكتبش عربي عدل #
# انا أما بأحاول أكتب عربي بأتفضح
أيوه هنا شيكشيك يا أختي
حيح
# انا قررت قرار إني أسيبك تنام وأكلم نفسي في الميمو #
انا ما نمتش ! #
ههه أوك بس انا حأخليك تنام #
لا شوية كده
عشان مش أشارك وما أكنش مخلياك تأخر نومك وممكن نتكلم بعدين في وقت تكون انت صاحي فيه آند مي بي فري
لو مفيش حاجة مهمة بأقولها آي آم جست ثينكينج ويذ إيه لود فويس #
تويتي إيه بس #
جوودنايت يا أختي
ههه ماشي
اتغطى كويس #
طايرة من الإمارات لمصر بتاخذ كام ساعة ؟ ! * فلاى * اللي عارف يقول لي
انا وأنس اتصالحنا
إحم #
حلوة بجد ؟ #
آه حلوة قوي ! !
# #
نمتى ؟
طب التوت دي برضه عني عشأن مش بأرد عليها
انتي مالك بقى
خليكي فالقطة اللي عايزة تجيبيها دي
انا عملتها عجبني #
مش عشأن عليك
ما أنا عارف يا هبله
غبية قوي
أمال أيه
منك من لوجه
عامل أيه #
ياللا
هههه جت في شخص غلط خالص
بس ممكن أكلم عادي
يعني
حيح
انا عايزة اتخانق
فشخ
وأضرب
وأتضرب
انا عايزة
اخش
مستشفى
# بجد #
تغيير
واهو حتة جديدة #
ههاهه نام
بس نفسي ما أصحاش
أو أصحى بس بعد . كام شهر كده
آه فهمت الحوار ده
آه
حتغير .
طب حلو
#
طب تعالي نتخانق هنا عالضيق
هههه
ياللا ؟
يا سلام
أصلي طول عمري نفسي اتخانق معاكي
عشأن انتي مستفزة أصلا
وبأكرهك فشخ .
من أول ما شفتك
انتي شكلك أصلا كده . . . انا رجعت بعد ما سلمت عليكي ! !
أيوه انتي فيك فعلا #
انتي ليه بتعامليني كده ؟
كنتي مهتمة بيه فالأول . وبعد كده سنة بسنة بقيتي تكلميني أقل فأقل لحد ما بقيتيش تكلميني خالص
ده بجد والا هزار ههه
الاثنين
كنت بأهزر
لقيته بجد .
#
لأ انا بقيت ساكتة والله ما بقيتش فعلا اتكلم مع اي حد بمعنى الكلمة
عارفة لما تحصل ساعات دي
هههه
لقيته جد
انا في حالة أسوأ منك وأهو عادي
انا بقى مش عادي المرة دي #
أشمعنى
عشأن انا بأتضايق وبأتكلم المرة دي ما ليش نفس حتى أتكلم
تفتكري ليه
ما أعرفش بجد
انا خايف
ليه ؟
أو من إيه
من المجهول
لأ ما تخافش عشأن تعيش حياتك
هههه
حلوة
حلوة آه بس #
الدنيا
أيه الأفورة دي #
أفورة كوسة ولا ولا بتنجان ؟
nwwww بيبي nwwww
#
صاحية ؟
انا بضيع
ليه ؟
لحد إمتى ؟ ؟
انا مش فاهمة حاجة بس تل من واه آه آه ولو هأقدر أعملها اي ويل
أوكيه . هأقول لك .
انا موافقة
ليه ؟ ؟
حتعرفي لما أقول لك اللي عايز أقوله
طيب ماشي . . أول ما أرجع هأقول لك
انا لسه في الجامعة #
عارف
انت بجد ما ينفعش تنام ؟ ؟
أم مش عارف هأشوف بعد ما آكل كده
حتصح إمتى ؟ ؟ لما تصحى قولي
صحيت
انا في الشغل
انت لحقت تنام #
ما عرفتش
نمت 3 ساعات كده ولا 4
خلاص
وكنت صاحي بقى لك قد إيه ؟ ؟
انت فين وبتعمل إيه ؟ ؟
صاحي من ساعة ونص . قاعد في السرير من ساعتها
ابويا تحت بس .
عايز تحكي ؟ ؟
حتخلصي شغل إمتى
9 إلا ربع
ماشي
هتعمل حاجة عنتيل 8 : 30 ؟ ؟
طيب ماشي
والتوم هم يا حبيبتي
امبارح بالليل . واحد أبو صاحبة أختي الانتم مات . فوصلتها على مستشفى لصاحبتها .
كلمت ناس صحابي . كان معاهم ماريجوانا . قلت أعدي عليهم أشرب شوية ويارا في المستشفى .
وانا في الطريق يارا كلمتني قالت لي تعالي وصلني بيتها . هتروح معاها تبات عندها . وقالت ل ابويا . فأبويا اللي وصلها وتعالي .
ده كان على 11 كده .
وصلتها . وطلعت على صحابي . وشربت معاهم .
ابويا اتصل بي . انت فين يا ابني . في الطريق أهه . طيب انت عديت الشارع الفلاني ؟ ) ده الشارع اللي رحت ل صحابي فيه # " لا لسه " .
لما خلصت . وجي أركب العربية أروح . لقيته بيتصل . بأقول له أيوه انا كنت بس عديت على واحد صاحبي اخذ منه ورقة للجامعة وبتاع للمذاكرة .
ماسمعناش وقعد يزعق .
بتكذب علي انا ؟ انت فاكرني تيت ؟ تعالي حالا .
سيب اللي انت بتعمله ده وتعالي ويزعق جامد فشخ .
كان الساعة 12 : 30 كده .
المهم روحت . أخذ مني مفتاح العربية . قال لي بعد كده ابقى اتصرف انت روح الجامعة .
هنا المواصلات مش زي مصر . قليلة وصعبة وغالية .
وقال لي ابقى انتبه بقى انت بعد كده ل مستقبلك عشان انا مش فارقة معايا حاجة عنك خلاص . كل ده وانا خربان .
ووانا طالع أوضتي . قال لي ابقى خلي المخدارات تنفعك
وبعدين ؟ ؟
بس . وأدينا عايشين أهه هه
مامتك عرفت ؟ ؟
مش عارف .
بتعاملك ازاي ؟
يارا ؟ ؟
بس انهارده قالت لي نصيحة . أبتدى دور على شغل . عشان ابوك مش حيدفع لك حاجة ولا حتى تليفون
انا قلت ليارا
ويارا قالت لك إيه ؟ ؟
قالت لي انت حمار ويو هاف تو شنج وبتاع كده يعني
عملت إيه ثاني الفترة اللي فاتت ؟ ؟
عملت إيه غلط يعني ؟
آه
فاكس . انهارده مش ورايا حاجة
هأذاكر
من إمتى ؟ ؟
هتذاكر من الساعة كام قصدي ؟ ؟
مش عايز أتكلم في وشه اي ضد . لأتعس أن لي منسيون وات ايام دين آه واه اي ويل ده . نوت وهات اي ضد . ونو انا عند ناس كده كنت بلل . هأقعد ساعتين كمان كده وأروح
أذاكر شوية وأدور على شغل
انتي ؟
6 مواد ؟
انا 5 بس #
انت فاشل أصلا #
آه #
انا لازم اجيب كله عز ! !
الساعة كام عندك دلوقت ؟
5 : خط
فاتح التميزون بته
وهتدور على شغل إمتى ؟ ؟
طيب إيه ؟ ؟
لا ما هو أونلاين وكده
انت عند مين دلوقت ؟ ؟
عند ناس مع ابويا ويارا . معزومين
باباك بيعاملك ازاي ؟ ؟
مش بنتكلم . لما جينا نمشي . سأل يارا انتي وأخوكي جهزتوا ؟ مش بيوجه لي كلام
أصلا #
معايا بتكتب ازاي بالعربي ؟
( عاملية ) مش معي
معايا
طيب بأحبك
وانا كمان #
عندي كونفرنس أيسك بكرة من خميس للسبت
هأبات في فينيو في الهرم
مم وهتبقي مشغول طبعا موزة اف لا دي
انهارده إيه ؟ اربع صح
دخلنا خميس خلاص
انت وراك إيه بكرة وبعده ؟ ؟
جامعة وجامعة
مش عارف . السكه خدتني كده
ازاي ؟ ؟
مين ؟ ؟
خرجت مع واحد صاحبي كده تعالي نسموك إه ماشي أهه انا لسه جي واحتفل بي وبتاع
وبعد كده بقى مرة بتجبب اللي بعدها #
مش عايز أتكلم في كده انا عتبت نفسي الريادي
عشان هأخلص السيمستر في ديسمبر
هأكون خلصت . وإن شاء الله هأكون جبت درجات كويسة . وهأنزل مصر ثلاث أسابيع . عند اي ويل بكلين كده واي ويل هايف ري- إنفينتيد مايسلف
ان شاء الله ربنا يقدرني وأقدر أخليك تنفذها
آمين يا رب ! !
هتنامي ؟
على ال سرير آه انت بتعمل إيه ؟ ؟
على ال سرير
مش هتذاكر #
هأذاكر . بس أريح . ثقيل من الأكل وكده
آه حلو #
الفيو حلوة عارف . بس انا . انا #
أيوه انت كمان شكلك حلو #
خلاص . هأحطها على ضمانتك
من سافر #
معز مسافر 7 الصبح
آه . مش عارف مين #
بس يروح ويرجع بالسلامة
ان شا ءالله يا رب
انا هأعمل دمه بتاعت فيفا 14 هألعب شوية كده لحد 8 : 30 مثلا
طيب اوكيه وتقوم تذاكر لو سمحت
أيوه !
انتي هتنامي سواء ؟
انا صاحي
مش عارف
الساعة كام ؟ ؟
11 وثلث صحيح
ما عادي أهه
وراك جامعة إمتى بكرة ؟ ؟
10 إن شاء الله
لحد ؟ ؟
هأنام وأصحى الفجر
هأوريكي ثانية
شايفة الكلام ؟
لأ #
هأعملها انا
هي عن إيه أصلا ؟
عملت حاجة منهم ؟ ؟
لأ #
ما شاء الله
حأعملهم إن شاء الله
الساعة كام عندك ؟
4 : 21
رنا
إيه هي عيوبي
ده إيه السؤال ده ؟ ؟
ردي يا نونة #
متهور ، مش بتبص لقدام
أمريكا طبعت عليك
بس أمريكا طبعت عليك يعني ترى عار سم فييا ترس بيبقوا عند المصريين ، أو لسه سما اف تحسي . * مش فاكرة حاجة معينة #
يا اي قناة
طيب فين إوت إيه هما عشان انا مش عايز كده
طيب حاضر
إيه عيوب ثاني
ألو
أيوه أيوه سامعاني ؟ ؟ !
أيوه عامل إيه حضرتك
توا . علي صوتك شوية #
حنهزر ؟
وليه لأ . نفسي أهزر شوية
لأ انت جاي تحقق أحلامك هنا
ده شيء روتيني #
لأ لأ مش كده .
مفيش يا عم #
قصدك على اللي بأكتبه يعني ؟
آه فهمت غلط ؟
آه طيب #
#
عادي عادي واحدة متخلفة عقليا
بأعمل كده برضه . مش بتشوفي تويتاتي الليلية والا إيه
ههه لأ بأشوف #
بأخرف
عادي كلنا #
انتي بتنامي كام كده
ما أعرفش انا عادة بأنام 10 #
الصبح ؟
لأ باليل #
إيه ده . ده من إيه
ده عندي برد
وانا سيس أصلا وبأتلكك إني أنام
إيه ده الله #
إيه اللي الله فالموضوع #
طيب ما تنام ؟
طيب ما تنام ؟
حأنام
حأنام
آه . . فاكراها !
مكتوب إيه فال ثانية ؟
أختاري يا حبيبة ماما والحساب عليه : (
هه . . انا بألبس وحأكلمك وانا رايحة الشغل
أوكيه حبيبة ماما
الأراجوز وشيخ الغفر وزوجتهم wklhm ببتعلقوا على الحيطة
فالقطر
نانسى حبيبي mn فضلك أرسلي ly اللينك أو الرابط اللي قلتي ly عليه إنه أجمل mn أسي
جميل ومجنون : (
ههه قوي
والنبي ترسي لي ly على إنبوكس على فيسبوك قاهرة المعز عشأن اعرف اتفرج عليه على لابتوب mn فضلك حبيبي
ده
بعثته
طيب إيه ؟
مش عارف . انا في نفس مودك حاليا
سيبي توطير
انا ليه قلت سيبي توطير
مش عارف
عبيط انا
أسيبه ليه
بيريحني
ما آه ما فهمتش ههه
هههه لسه كنت بأقول اهه كأبتري _ 20130911205645 . عبق ) 42.50 كب (
اح
حياها
يا خرابي
هههه
تل من يو فرست إمبريسسيون اف من
وبعد كده تل من هو أيه تشانجد
حيح
فاضيين بقى أصلنا #
لأ إيه ده 5
#
مش في مود أسأل وأتسئل ده #
حيح ماشي
إيه الجو الخرة ده #
مش عارف . انا متضايق لسه .
انا محتاج بسيكولوجيست #
وانا كلنا أصلا هه
آه
والله ناس كثيرة قوي محتاجة بسيكولوغيستس . أو مش كده بس محتاجة ترابي سيسيونس
آه #
انا بأعرف أعمل سيسيونس كده . تيجي نعمل واحدة ؟
#
تعرف ازاي #
زي الناس #
تل من
طيب قل لي ازاي #
هه
طيب تفتكري ده عشان انتي مش واثقة في نفسك ؟
لأ
أمال إيه السبب اللي بيخلق الخوف ده جواكي . .
كل خوف وليه سبب داخلي من النفس نفسها
عشان هو كلامه عكس تصرفاته
يعني مش بيبين لك بأي اتشتيونس إن هو بيحبك ؟
مرة آه و 10 لأ
ما هو انا قلت لك . احنا نعمل قلوب #
الحال من بعضه قوي
مش قوي قوي يعني . #
هههه
محمد
احنا عايزين
حضن جماعي #
طيب والله آه
انتي بتضحكي ؟
آه مش قادرة هأهأها
محتاج حضن حنان كده
حيح
ربنا ينصرنا يا رب
ههاه
ينصرنا
هأها
عجبتك
انتي بتدضحكي كثير
فرح
انا إيه عيوبي !
أيوه
يمكن هم بتهزر اكثر ما انت جد متسرع في قراراتك ؟
انتي بتسأليني ؟ #
لا بأقول لك ههه
يالله يا هبلة
#
#
إيه #
عايز حاجة بس مش عارف إيه
عارفة الإحساس ده
انا بأنام فالكرسي . بس أول ما هأنام عالسرير مش حييجي لي نوم
إيه العلاقة ؟
بأتكلم عادي
اعملي فلو ل@ ستوريوفيارث
الورو
اماني
الوو
اازيك
لسه جايه
ازيك يا امامي
عاملة ايه
لت من ساعة ونص كدا
الحمد لله
وازي وشك وعينك
وعينيكي عاملة ايه
وشي كويس الحمدلله عنية لسه
مافيش تحسن خالص
لا في لحمدلله
رغد وعمر عاميلين اثه
ايه
الحمد لله
مستنين واحده صديقه
جايه هي وابنها
طيب مويس
البلوزة جاتلك
ولا لسه
وازي عمرو
لسه والله
كويس الحمدلله
ظروفنا مش متفقه
عشان اروح اجبها
اه
مافيش جديد
انتي كنتي عايزة لبس من مصر شكلة ايه و في حدود كام
عادي السعر مش مهم
وكنتي عوزه ايه كمان توك لرغد
عايزة حاجات بكم
وتكون الوان ساده
اه بلوزات ولا فساتين ولا ايه
وطويله
في حدود كام البلوزه
تونك
طويلة لحد فين
مش بقى في حاجة اسمها تونك خلاص يا اماني
بطل
بقى اسمة فستان
يعني يغطي شويه
بس لأاسف بيبقى تلت او كت
مافيش بكم منفوش
يعني ده مثلا درس تلت و ماركة اسمها اتش اند ام
عامل دسكونت رهيب ده بي 70 جنية
بس هو مش باين في الصورة حلو
طالع جلبيه
لا ده وحش
بس هو حلو و في جلد فوق في الكتف الاسود ده و هو لونه كموني و بعد الهنش
ههههههه
كنت متاكدا انه مش هيعجبك
بس هو في البس مختلف تماما
انا عايزة لون مفرح
عايزة الوان ايه
و في حدود كام القطعة
وعايزة كام واحد
ابيض اصفر
اللي بعتهولك تلت
اي لون حلو
صحبتي جت
سلام موقت
اوك
معاكي
الووو
ازيك يا اماني
الحمد لله
ازيك
عامل إيه ! ؟ ؟
إيه يا حبي
انا تمام الحمد لله .
انت إيه أخبارك
تم الحمد لله
أهو الدنيا ماشية
وأدينا ماشيين معاها
#
#
عامل إيه مع ابوك ! ؟ ؟
مش طايقين بعض #
احا ليه تاني # ما انا وابويا فشخنا بعض بس ابوك صالحنا #
آه سمعت
مبروك
عقبالنا #
ابوك بيبعت لي سيريوس بقى له سنة #
انا زهقت منه #
مانتي إيه ! ؟ ؟ #
صباح الفل
صباح النور بس آهات مانتي كثر ما بتأخذ يعني ولا إيه ! ؟ ؟
من كل حاجة #
ماشي بس بتضبط في الاخر ! !
آه ما أنا عارف . مستني انا بقى الآخر
انا مستني الأول والحق ابوك قال هيبعت وكده وانا مستني الفرج #
لا هيبعت ما تقلقش #
يا عم ما انا عارف بس انا كنت مستني ألحق أعمل حاجة قبل دراسة
آه لا مش هتلحق #
آه خلاص #
هو قال لي اللي هو جابه اصلا بس لسه هيبعتوا تقريبا حاجة زي كده ووش يعني الكرديت مفيش فمش هأكلمه ده المسك بيأخذوا جنيه ولاد الأحبى #
لا ما تقلقش هأستعجله لك
حبيبي #
قلبي
محمد
أيوه
فيه حاجة ؟
لأ
بس كنت بأشوف الصور
طيب . صور إيه ؟
شفتها
انبسطت قوي يومها
يا خراشي
وانت كمان
كفاية إن الببم يتشال يتحط اسمك موجود . فرفر
كفاية إنك حاطط صورتي ده حاجة فرحتني قوي
أصلاً بقى لي كثير ما حطيتش صورتك ! !
آه #
انا حطيت دي عشان بأحبها #
نخلي دي شوية كده عشان باحبها # # وبعدين أو فضلتي كوت كده ممكن أحط صورتك #
ههه يا كآتي
انا طول عمري كآت #
انتي بتقولي كده لمين طب #
ليك
طيب ومستنية إني أصدق ؟ #
آه #
انت مش مصدق ؟ !
طيب انا لو مش كوت مين حيكون توت #
بريسيوس الواحدة الكوت . لو انتي كوت يبقى انا توت #
لأ انت مش توت #
انا كوت جداً على فكرة .
نون أصلاً قالت لي نبقى صحاب عادي عشان كنت كوت بزيادة ومش فاهم حاجة
شكلاً آه # #
لا وشخصية برضه #
لكن انت مش كوت
لأ #
لا انتي بس اللي مش عارفة إيه اللي في قلبي #
انا عارفة إنك ممكن تكون توت #
أصلاً أصلاً انا بقى لي 3 أيام كده كوت ومش بأعمل حاجة غير جيم ومذاكرة وأوضب أودتي #
برب حبيبتي 10 كده
بجد #
الله #
ماشي تية
ما تروحيش في حتة !
حاضر
أيوه
إيه اللي أيوه ؟
يالله يا بنت
بس يا ولد
عاملة إيه يا بنت
الحمد لله
وانت
عملتي إيه النهاردة
رحت لجدتي
وانت ؟ !
اتبهدلت يا أختي والله اتبهدلت #
ليه
رحت آكل آيس كريم مع واحدة
واحنا في الطريق
مسكت موبايلي
وكلمت نون #
انا مش حأقول حاجة
بعدين #
انا حأبعت لك الشت النور بعثته لي
برب ثانية
إيه #
ولا حاجة
قريتي ؟
آه
بس يا ستي
وإيه
بتعملي إيه
قاعدة قدام اللو ؟
آه
والثانية متلقحة جنبك ؟
آه
ما تلعبوا لعبة والا اعملوا أي حاجة
لأ انا متابعة مسلسل #
بعده مسلسل ثاني
بعد كده حأخلص كتاب
أنهي واحد . وهي من لف بيتشس ؟
لأ
أحببتك أكثر من ما ينبغي
الله
العنوان حلو
قوي
انت اللي حلو يا عسل انت # #
هاتي بوسة يا بنت
لأ #
إيه ده . ليه
كده
إيه البدن ده
طيب طز فيكي
مش عايز حاجة
انتي تطولي
آه أطول طبعاً
جاتك القرف انت مين يعني #
لا على فكرة ما تطوليش #
هو فيه حد زي #
ما تطوليش
بس نون تطول براحتها # #
ماشي يا أخويا
ده إيه
إيه ده
فن حيكون إيه
أيوه فيها إيه
فيها محشي
قولي لنون بعثت لها بايس نت
طيب بعد الجملة دي مش حأقول حاجة #
ليه عشان حتاكلي المحشي ؟ #
آه #
هههه طيب تعالي أغرف لك #
مش حأرد عليك
اتنيل روح
3
على فكرة انا حرة أكتبها براحتي * #
إيه ده . الله . تية
حنلعب بقى
آه
فاضية
آه
طيب قولي لي حاجة كوت تخليني أبقى كده # #
مش عارفة #
طيب يالله يا هبلة
ماشي أحسن #
طيب انا عندي تراينينغ بقى . #
يالله غور #
أيوه
قفاك منتن
إيه
ولا حاجة #
طيب
الو اماني انتي هنا
افتحي برنامج التوك اللي على الأب علشان اكلمك من الاب صوت علشان الموبيل مش في رصيد و النت مش لاقت على الموبيل
في حاجة
افتحي برنامج توك بتاع جي جي
متكلميني من المجيك
علشان ماما مش عارفة تكلمك من الماجك برضة
ماشي هاحاول
ماما اللي هتكلمك مش انتي بترنلها
اه طيب انا ٥ دقايق وانزل اجيب الاب
لما تجبية رنيلي من جي جب
جي جي
ازيك يا حسنا
سامحيني من فتره مكلمتكيش
يارب تكوني بخير
امانى ازيك
خلاص هانت وتنزلي الشغل
لا ياحبيبتى ولا يهمك
ههههه
الحمد لله
عامله ايه دلوقتي
لسه بدرى الجبس هيتفك بعد العيد ان شاء الله
يا نهار ليه
ده فات يجي شهر وشويه
الكسر كبير كسربن ورا بعض
اه شهر
شهر ويوم ( teeth )
شهر بس الايام بقت بطيئه
اه اوى
يا ستار يارب
ناس تقول الايام بتعدي بسرعه
وانا حاسه اليوم دهر
الله يكون غي عونك انت
اكيد زهقتي
هو العيد امتي
ماانا رحت للدكتور من اسبوعين عمل اشاعه وقال لسه ملحمتش خالص
وادينى رايحه تانى يوم الاحد
يارب
ده كل ده وممكن يركب مسامير
علشان كده مانعنى نهائى انى ادوس عليها او تلمس الارض
العضمه واقفه على ميلى واحد لو اتحركته لازم مسامير
انتي ضعيفه ومافيش غذا يساعدك
ساعدي نفسك واتغذي كويس
لا انا عندى كارثه
لسه يا حبيبتي الدنيا فيها ضغوط ومشاكل
الغده اللى بتنظم الكالسيوم فى الدم وتوديه العظم عندى فيها خلل
طيب ايه الحل والعلاج
وكمان معنديش فيتامين د وده اللى بيودى الكالسيوم العظم
طيب ابعتلك اقراص كالسيوم
يابنتى اتعالجت فتره ونفضت
لا فيتامين دال مهم جدا
كتابلى وكاتبلى دوا يدخله العظم علطول بتاع هشاشه
خدي الفيتامين ده باي صورة
بس عملى نزله معويه لانه تقيل على معدتى وانا عندىىحموضه
اخدته حقن
3 شهور
في اقراص منه في الصيدليه
دوري علي الفيتامينات المستورده
ولو مافيش ابعتلك والله
ربنا يخليكى
لازم تحللي وتعرفي نسبه الفيتامينات في الدم
طيب مافيش فارس احلام كده يخطفك من الكسر وقله الكالسيوم يمكن تخفي
بصي انتي شوفي فيتامين دال مستورد وهاتي اكبر جرعه
ههههههههه
فكرتينى بزميلتى فى الشغل كانت جايبالى عريس وانا مكسوره
هههههه
قولتيلها حبكت
حلو وماله
هو مش هيهمه الكسر
ههههههه
اعبال مخف وافك الجبس وارجع الشغل دا يكون اتجوز وخلف
مترفضيش كده وخلاص
ده رزق شوفيه
يمكن يتولد حب في هذه الظروف ونعمل ليكم فيلم حب في الجبس
هههههه
انا لارفضت ولا قبلت
زملتى اجلت الموضوع لحد مرجع
طيب تمام
ربنا يسهلك يارب
يارب
لما تشوفي العريس ابقي احكيلي
واوعي ترفضي الا لما تحكيلي
انا فضلت ورا اميرة لحد ما النحس انفك
بس ربنا يكرمها وتكمل
هههههه
يامسهل
لما نشوف هيفضل صابر لحد مفك الجبس ولا ايه
هيصبر
يامسهل
ممكن تكلميه علي الفيس كتعارف
انا معرفوش اصلا
ولا هيا كمان
دا ناس فى الفندق هما اللى جايبينه وكلموها علشان هما عارفين انها صااحبتى وبعتبرها اخت كبيره ليا
خير ان شا الله
فقلت ليهم دى مكسوره ومتجبسه وطالعه شهرين اجازه
ادعي بالدعا ده لحد ما تشوفيه
اللهم اغنيني بحلالك عن حرامك وارزقني من فضلك العظيم
قولي كل يوم ١٠٠ مره
ده دعا الرزق
لا ارزقني من فضلك عن من سواك
#
وحشتني يا ولد #
وانتي كمان على فكرة
بس مش قوي يعني
عامل إيه طيب
تمام
فيك ؟
لالا # انا بقيت معظم الوقت لا متضايقة ولا فرحانة عادي . .
انت كل شوية تحطها وولاء بتقفله #
ما بعتش طيب ؟
؟
لأ
عادي
ازيك يا اميرة
الووو
ازيك يا اماني
الحمد لله
عمرو حط صورتكم
وشال ها تاني
الوو
اه
حلوة دي ولا وحشة
انا اللي اخترتها
مش حلوة قوي
انتي اتخن منه فيها
ليه
مالها
ههههههه
بجد
انا
أزي
مهو البدلة متخناه اهو
خليكي قاعده وهو واقف مكانك
يعني ايه
يعني اتصوري في جنينه مثلا او علي النيل
تكوني قاعده وهو واقف وراكي
عشان ميبنش رفعه
هم
هو رفيع كده ليه مبيكلش
هو باين انه رفيع بجد
هو رفيع جدا
وبياكل كويس معرفش ازاث
ازاي
وابه تاني وحش في الصورة
هي مش بتتفتح لما دوسي عليها صح
في الصوره باين رفيع
وانتي تخينه
معرفش ازاب
مع ان البدلة بتخنه
اه والله
بدله ايه
ده تيشرت
لا بدلة
انتي شايفة انهي صورة
لا تيشرت اخضر
دي بتاعت فرح ميرام
صوره حطها الصبح
لا دي شلها من زمان
لا مشفتش دي
اعمليي رستارت تاني للصفحه
شلها في سعتها
قولتله وحشة
اه كان باين جنبي ابني
الصورة دي
اه دي حلوة
باين انه هو اللي اطخن صح
التانية كانت عار
شكلة فيها رفيع اوي
اه . احسن
وانا فيله
معني مش كدا في الحقيقة
كان شكله اصغر منك
بس هو رفيع في الحقيقة
اه بكتي
كده احسن
الصورة دي مش بتتفتح صح
لما دوسي عليها
حاولت افتحها مفتحتش
اه
انا قولتله تقفلها
اقفلها
علشان محدش يفتحها و يشوفها ويعملها كوبي عنده
احسن
اه
انتي لسه زعلانه
سمعاكي بتحكي لماما
وميرام تقرفك
اه
بظبط
مهي الصورة دي لأاسف ساعت فرح اختها
يعني لسه بنتعاتب
هو ده كان فرح اختها
اه للاسف
معلش
هدي الامور
علشان دماغك تهدا
بحاول
اه حولي
يخربيت الهم وسنينه
الوو
إيه ده . . .
#
حسستني بتأنيب ضمير أقسم بالله #
هههه ليه بس #
ما أعرفش هههه
عامل أيه #
تمام الحمد لله . وانتي ؟
فل الحمد لله
إيه أخبارك
أهو . ماشيين اليوم بيومه وربك ساترها # الحمد لله
كان عندي تمرين وبعد كده قاعدت مع صحابي شوية . ولسه مروح
طيب ده كويس ولا وحش ؟ #
لا حلو حلو !
يا هه
طيب ده حلو
وانتي ؟
إيه الجديد
ما فيش بس كله ماشي حلو الحمد لله قوي
تمام تمام الحمد لله
ملاحظ من ال صور # #
لأ ده بقى أحسن بعديها ههه صحابي على بجد فشخوا # وأتكبس وعرف أن طريقته
غلط
فبقى جست بيرفكت الحمد لله
إيه ده # #
طيب حلو ! !
فرحتيني بجد
يا رب دايما
#
آه الحمد لله # بس داخل أهه بكرة خلاص شرطة ههه * سابت *
وانت ؟
وانا إيه #
جديد في حوارتكوا
ما تخلينا فرحانين ؟ #
# #
لو مش عايز تتكلم هأسكت دف لي حوار ده #
بتعمل إيه
لا مش كده . مفيش حاجة تتقال أصلا . أخذت قرار أني مش هأكلمها نهائي لمدة 30 يوم . أهدأ .
انا قاعد على كرسي مكتبي كده
30 يوم ؟
شهر ؟
وهأقوم أستحمى . آه شهر
مش هأرجع لها . انا هأبعد شهر عشان نكون بعدنا ونعرف نتعامل إلى حد ما كصحاب عاديين
فاهمة قصدي ؟
آه فاهمة بس كده جود فور يوو
آه !
وأركز في الجامعة ! !
انتي سهرانة عشان هأستحمى كده
برب شاور
إيه ده بك #
تمام الحمد لله ! !
وانتي عاملة إيه ؟
انا فل إيه جديدك
بقى لي حبة ما أعرفش عنك حاجة
لا في كثير . هأبقى أحكي لك لما أفضى
بأقول لك هو انا ماعنديش ده ؟
آه مفيش
مش عايز يتغير !
ليه #
غريبة دي
طيب ثانية هأعمل ربوه
برضه مش عايز يغير دب . حيح يلا #
# شوية وهيتعدل ساعات بيعلق عادي
جرب أمسح ببم ونزله ثاني
آه ما حصلت معايا قبل كده
آه ممكن أعمل كده بس بعدين بقى
آه
مشغول في إيه بقى
بتعملي إيه كده
مش مشغول بس بأجهز وكده عشان عندي ليكترى
ربنا معاك #
انا بأعمل شعري عندي دايت #
ولعي الدنيا
# إه قوي بقى
فين
مش عارفة لسه بس اي كافي يعني
حياها مع مين #
واحد أعرفه #
كنت في الجامعة
في الدايت انتي ولا إيه #
اتقلبت بقى يا عم
ِ #
كان مسافر وكان المفروض يرجع وننزل
ما رجعش
هي بتقال البنت زي إيه تتف عليه يلزق ؟ الظرف ولا طابع البريد ؟ حاجة كده
البنت زي طابع البوستة تف عليها تلزق أكثر
تهتز رونق . البنت زي أي إنسان . تف عليها هتفشخك #
آه
أصلا بيقولوا السينغ دي على الولاد والبنات
# انت برنس
أيوه #
# زميلنا معاهم
الدب حلوة ؟
مش شايفة حاجة بس في كتف سيسي
ماأنا عارف #
كتف إيه بس
في حاجات حلوة #
بأتكلم على الصوت مش انا !
أيوه حلو
الاثنين حلوين
الاثنين إيه ؟
الصوت وانت
ههه طيب طيب #
طيب دي
ولا دي
الفي الدب أحلى واحدة
آه #
بعدين ثاني واحدة بعتها بعدين أول واحدة
بتعملي إيه
مفيش بأحضر أكل
وانت
قاعد في السرير مش بأهبب حاجة
#
ما الجديد
أيوه
عامل إيه
تمام الحمد لله وانتي ؟ ؟
تمام الحمد لله
الحمد لله
دي ليا #
أيوه
يا كوت # #
إيه ده
احنا زي بعض قوي !
سلام عليكو
أيوه
عاملة إيه
شكراً قوي إنك ما تردش
مش حأتحايل عليك أصلاً ودي ثاني مرة
ما أردش على إيه ؟
والله مش عارفة
سلام
ما انا رديت
وعمل دي
وامبارح لما كنا بنتكلم برضه انت هزرت وانا هزرت وما ردتش
آه امبارح . ما انتي قلتي سلام عليكو #
قشدة
لا بتتخن
طيب
انا مش طايقاك فمش حأرد
هو قافشة والسلام ؟
عشان مطنشني خالص قشدة انت حر
انا طنشتك فين ؟ ؟
امبارح بس قريت وما ردتش عادي . لو كنتي بعتي حاجة ثاني كنت حأرد وش
كنت برا ونسيت يا هبلة
طيب
براحتك يا ناريمان لو عايزة تقفشي .
مش قافشة خلاص
يالله يا بنت انا قافش بقى
أمك
طب ولما أزعلك ؟
ما تقدرش
لا أقدر . بس بعد ما أستحمى # برب
إيه الملل ده #
مش عارفة #
ردك الشهير #
آه #
مشيع #
هش #
طز فيكي #
وفيك #
طز فينا احنا الاتنين #
هاهاهاهاها عبط
أهبل
عبيطة
أهطل
بعد الهنا بسنة
يا هبلة ! !
بس يا ولد
وحشتيني
يالله يا بنت
بس يا ولد هش #
يا ولد مين ؟ والله حتزعلي #
مش حتقدر #
ليه بس ؟ انتي متأكدة طب ؟ #
آه
يا بنت اختشي #
بس يا ولد
حيح انتي مش حتجيبيها البر وحأضطر أزعلك بجد #
اتفضل
لا
ليه والنبي اتفضل
لا لا
طيب #
طيب
طيب
الصور حلوة
آه # #
إيه رأيك في الصورة دي
أنهي
أنهي
حلوة بس وشك مش باين
أيوه ما انا مش فارقة . الصورة أوفرالل . حطيتها عشان الشمس #
حلوة
ممم طيب
فيه 5 من وحأجيبه لك !
مش لازم تدور يا عم صباح الفل . أكيد فيه كذا حد عنده
ما تتعبش نفسك #
يا عم قشدة عادي
هه ماشي يا عم ماشي #
سارة أختي ازاي يا ابن العبيطة #
هههه
#
#
#
#
جبته خلاص عامةً
قشدة
قشدتين ثلاثة
طول الليل مستني تليفونك
ما نمتش
لما تصحى كل من
ويا سلام . . لول
آلو
حتخلصي إمتى ؟ !
يعني إمتى ؟ !
ماشي
ههه . . ده انا مش صرصور #
ميس وبرقة # يا ظالمة
ماشي ماشي . . لل
