
بسم الله الرحمن الرحيم
باختصار الموضوع وعلشان مش اطول عليكم
كلنا الايام دى بنعيش لحظه تاريخيه ونقطة تحول تاريخيه فى التاريخ المصرى الى طالما وجدت فيه لحظات لها تأثير ليس فى حياة مصر وحدها بل فى الوطن العربى بالكامل
لحظه وثوره انطلقت يوم 25 وحققت اكبر انتصار ليها حتى الأن فى هذا اليوم
وهو بتنحى الرئيس محمد حسنى مبارك لكى يكون أول رئيس مصرى يأخذ لقب سابق
وبعد مانتصرنا وفرحنا وتحققت ارادة شعب
ياترى ايه هى توقعاتكم لما سيحدث بعد ذلك ؟
- هل سيتحقق كل ماتمناه الشعب المصرى وده الى بنتمناه جميعا
او ممكن يحدث مانخاف منه جميعا ونجد صراع بين قوى المعارضه على كرسى الرئاسه بعد ماصبح فارغ
وهل ستنفض الاعتصامات فى ميدان التحرير
باختصار توقعاتنا لما سيحدث بعد ذلك فى مـــصـــر بعد مبــــــارك ؟
وبالنسبه للرئيس مبارك هل سنثبت اننا شعب كريم ونحترمه ونقدره كرئيس سابق كان بيمثل مصر فى يوم من الايام وكرمز من رموز الحرب العظيمه الى كلنا بنعتز وبنفتخر بيها
انا احترم موقف الجيش جدا باحترامه للرئيس وشكره ليه
ولا هنطالب بعد ذلك بمحاكمته وده الى اتوقعه شخصيا
اتمنى التفاعل
شكرا
اتوقع باذن ربى ان مصر هتبقى احلى ان شاء الله بشبابها وبعدين الجيش موجود وهو اللى هسئول عن الحكم حتى يتم الانتخابات يبقى قوى معارضة ايه بس . . . . . والشباب ده فين بقى ؟ ؟ ؟ ! ! !
ان شاء الله مصر هتبقى احلى . . . . . يارب يارب يارب
اما بالنسبة للرئيس . . . . ربنا معاه بقى واحنا برضة لايمكن ننساه فى يوم من الايام . . . . اما محاكمته . . انا عن نفسى لااريدها . . . رغم ان مابداخلى يريد ذلك . . . ولكن علينا ننتبه الان لمصر الحبيبة . . . . . وربنا يسهله بقى فى اللى خده من مصر
تقبل مرورى اخى الكريم
اعتقد ان الجيش سيكون قادر على اداره مصالح البلاد لفترة انتقاليه
وان شاء الله هنكون افضل فى كل شىء
ولكن ما يقلقنى ان الجيش عمد الى تقدير الرئيس مما يعنى انه ربما لن يحاسبه
او ربما خروج مبارك ربما حمل معه ضمانات بعدم محاسبته وهو امر غير مرغوب فيه
خاصه ومصر مقبله على مرحله محتاجه فيه لكل قرش مع وجود تدهور اقتصادى
وبعدين الديون ايضا لن نظل الى الابد مديونين او على المعونات هناك الكثير من العمل
والحمدلله لدينا العزيمة والنيه الصادقه
مصر ام الدنيا مفيش شك فى الكلام دة
بس ياترى هتفضل كدة على طول ولا هيه معدتش ام الدنيا زى زمان
ديما بنسمع من اجدادنا ان الحياة كانت ارخص وان مصر كانت احلى وكان فيها خير اكتر
طيب راح فين الخير دة
مش معقوله احنا اللى خلصنا
ولو قلنا ان الاستعمار اخد الخير كله يبقى بنظلم الاستعمار لانه مش لواحدة اللى اخد الخير
مصر بسم الله ماشاء الله مليانه حراميه حراميه كبار وصغيرين كل واحد بيسرق فى مجاله
ويا سلام على الرشاوى ولا القروض اللى بتتحول لبنوك الخارج
يعنى فى الاخر لو قعدنا ندور خير مصر راح فين مش هنلاحق نعرف مين ولا مين
المهم ان احنا بقينا دوله شبه فقيرة ومتخلفه وامتى بقى نرجع تانى الله اعلم
ابعتولى بليز ردكم ورايكم وجوابكم على موضوعى لان ردكم يهمنى اكيد
ايه رايك انتى ؟
احنا عاملين اللى علينا علشان ربنا يبارك لنا فى حياتنا ؟
ساكتين وشايفين الظلم عينى عينك
والله مصر غنيه جدا
بس البشوات بتوع اليومين دول رسموا صوره الفقر والذل والهوان لينا كلنا وهمه عايشين عيشه ملوك مش بشوات حتى
خلوا كتير من شبابنا يمل من حياته على ارضه
وخلاصى . . . . مبقاشى فيه خير فى مصر .
يروح فى بلد تانيه وتطلع عينه فى الشغل حتى لو العائد مش زى مصر
خلونا نحس اننا عندنا 60 سنه واحنا لسه مكملين العشرين
اطمنى بلدنا لسه بخير
وربنا مش بيضيع عمل حد
بس يا خوفى تكون القضيه اياها اتباعت هيه كمااااااااااااااااااان
ايه الرد العلمى الجميل ده . . افحمتنى واللهى
اللي سرق مصر ناس كثير قوي
وآخرهم الضباط الشطار بتوع 52 دول بقى جابوا من الآخر سطو مسلح
وبقى عندهم دولة في لعبه
بسم الله الرحمن الرحيم
بصراحة اللى بيحصل فى مصر دلوقتى مهزلة تثير الغيظ لكل واحد بيحترم عقله وبيؤمن ان المصريين دول ناس فى رؤوسهم
مخ مش مهلبية . . .
فجأة الازهر يغير رأيه ويقول ان التبرعات دى مش بديل عن المعونة . . . يعنى بيقول بالبلدى كدة عاوزين المعونة وحناخدها . . ممكن حد يفسرلى دا بيحصل ليه
وازاى . . ؟ وهل المصريين اللى زادت فيهم البطالة وبيعانوا من ازمات فى الفلوس والعيش والبوتجاز وغلاء فى كل حاجة ناقصين كمان ناخد منهم فلوس عشان اى سبب من الاسباب . . ؟ ممكن حد يقوللى
ازاى دا يحصل والكل عارف ان الوزارات مليانة مستشارين بياخدوا ملايين
ومحدش راضى يقربلهم . . ؟ لمصلحة مين وهل يدار الوطن بهذا المنطق
المقلوب ولو اعترضنا يتقال لنا عاوزين تهدموا الدولة وتسقطوا الجيش . .
طيب نعمل اييييييييييييييييييييييييييييييه . . ؟
ليكي الف حق
اولا مفيش دوله عربيه بتاخد موقف من امريكا
وكلها افتعالات وتمثيل
عشان يلهونا
وكمان يشغلونا
بل هما خططوا كمان لحاجه اكبر
يلهونا
يقنعونا انهم بيكرهوا امريكا
يشحتوا من الغلابه
عموما انا متبرعه بكل نصيبي من الفلوس المنهوبه والمسروقه طلع لي مليون او اكتر متبرعه بيه لهيكله الشرطه ولمستشفي طرة وللجيش ومتبرعه بيهم لزيادة رواتب الوزرا والمستشارين
واقنعت اولادي يتبرعوا بنصيبهم للحزب الوطني
اما زوجي تبرع بنصيبه في الفلوس المنهوبه للفلووووووووووووووووووول
يعنى العمليه طلعت نصب فى نصب
وطبعا لموا شويه غله وقسموها على بعض
فلنسمي الأشياء بأسمائها هي ليست معونة امريكية للشعب المصري . .
هي ايجار علم اسرائيل الذي يرفرف في سماء مصرنا الحبيبة . .
ويتم دفع هذا الايجار للعسكر لحماية العلم ودولة العلم فقط !
وحسبنا الله ونعم الوكيل
أخواتي وأخواني أعضاء عالم ابن مصر
أعترف بأنني قد سدت نفسي وأصابني الإحباط
طبعا ومما لاشك فيه أنه قد أصاب الكثير منكم ما أصابني
لا أقول الجميع حتى لا يغضب مني
من هللوا للمجلس العسكري ولكني
أقول لهم لقد خذلكم قادة المجلس العسكري
بل وضعوا رؤوسهم ورؤوس كل المصريين في الطين
يا ناس يا بشر حد يقول أو ينطق
أيه اللي حصل في قضية التمويل الأجنبي
استحلفكم بالله اللي عارف حاجه يقولها
ابو طارق منصور
بجد الحكم عالاخوان مينفعش دلوقتى
وانا مؤمنه انهم برغم خلافى معهم اللا انهم فصيل وطنى مخلص يحب مصر
وارجو ان يكون لديهم مشروع وطنى قوى للنهوض بها . . .
المصريين تعبوا اووووووووووى ومن حقهم يرتاحوا بقى
صبروا وقدموا ابناءهم يعملوا ايه اكتر من كدة . . ؟
الحرية مش ببلاش لازم نعرف كده كويس ويكون عندنا استعداد لدفع الثمن
لكن من الواضح ان الشعب المصري نفسه قصير قوي . . !
اما بالنسبه للاخوان انا معاكي انه فصيل لكن موضوع وطني وبيحب مصر . . اشك .
وراجعي موقف الاخوان وتصريحات الجماعة قبل الثورة واثناء وبعد
وانتي تعرفي انهم نزلوا بشكل رسمي مع الجيش وخرجوا من الميدان مع الجيش واكيد كلنا عارفين
الجيش كان نازل ليه .
من الطبيعي ان الواجد نفسوا تتسد من ا للي حصل
بس ماهو مش كل مرة تسلم الجرة
و هيتكشفوا هيتكشفوا
و صراحة انا مستغرباكوا جدا عمالين تتكلموا عن الاخوان و مال الخوان
و بتتكلموا عن بعض و سايبين الاساس و هيا اسرائيل و امريكا
شفتوا دي مشكلتنا كلنا
المصري مبيشفش اصورة كاملة
لا دة بيشوف على اد نظروا و لو كان عندو بعد نظر زي المجلس يبقى ربنا يعيننا
زملائى وزميلاتى أعضاء المنتدى
قرأت هذا الخبر ولكن لأنى لست قارئة سياسية جيدة فلا أعلم ما هو المقصود
ويبقى أيه لزوم الثورة اللى قامت فى مصر من الأساس ، ودماء الناس اللى سالت علشان غيرهم
يتمتع بحاجة إسمها ديمقراطية وحرية اختيار ، يا ريت حد يشرح لى
لأنى فعلاً مش فاهمة ما هو المقصود بهذا المصطلح .
الخبر بيقول :
فى حديث له خلال مؤتمر جماهيرى عقده يوم 19 فبراير بنادى الألعاب الرياضية بمدينة دمنهور محافظة البحيرة أثناء زيارته للمحافظة ضمن جولاته الانتخابية أكد عمرو موسى المرشح المحتمل لرئاسة الجمهورية أن الشعب لا يمكن اقناعه بفكرة الرئيس التوافقى
لأنهم ضد هذه الفكرة لتراجعها عن الديمقراطية ، وذلك رغبة منهم فى أن يكون هناك رئيس منتخب بطريقة ديمقراطية واضحة وشفافة تحت رقابة
الشعب بغض النظر عمن سيكون .
بصي يا شادية هما بياخدوا من االاخر بمعنى انهم معتقدين انة راي الاحزاب و افرادها هوا راي الشعب كله و دة طبعا غلط عشان البدو في سينا معتقدش انوا في حد بيمثلهم حاليا
و يكون متوافق مع الجميع الله اعلم ازاي ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
اعتقد ان التوافقى دة خيالى شويتين
لان ما فيش حد فى المرشحين كلهم تجمع عليه كل القوى والاحزاب
وبعدين كلهم لسة محتملين
يعنى مش مؤكد موافقة اللجنة العليا لللانتخابات عليهم
الفاضلة / شادية
الأخوة الأفاضل من تحدثوا في الموضوع
الرئيس التوافقي دائما ما يكون اختياره مؤقت , وبعد قيام الثورات , وتحقيق أهداف الثورة .
ولما أن الثورات الحقيقية يجب أن يشارك فيها جميع طبقات وفئات وأيدلوجيات المجتمع ككل , وبشرط أن لا يكون هناك تنظيمات تشريعية شعبية تم انتخابها . . . . . . . . . . . . . . . هنا فقط يبرز دور الرئيس التوافقي , حيث يتم اختياره من كافة أو غالبية القوى التي شاركت في صنع الثورة , وتكون مهمة هذا الرئيس التوافقي هي اجتياز فترة انتقالية حتي يتم اكتمال البنيان والهيكل السياسي في الدولة .
أما الرئيس المنتخب فهو من يقوم بترشيح نفسه مستقلا أو عن حزب معين , ويعتبر فائزا أذا ما حصل علي أغلبية الأصوات .
المهم بعد ما قدرت أفرق بين الاثنان , هل هناك محل من الأعراب لوجود رئيس توافقي بعد وجود مجلس شعب , وشوري
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . طبعا ممكن كل حاجة في يلاد البطيخ . . . . . . . . . . طالما المنادي يقول أحمر وحلو يابطيخ . . . . . . . . . . . وفيه زباين مساكين مش عارفين أن البطيخ واخد وش دوكو . . . . . . . . كله جايز في بلاد العجايب . . . . . . . . . . . تحياتي . . . . . . . . . . . . ابو طارق منصور
خبر هام وعاجل
لقد نصر الله الشباب
أخيرا حسني المخلوع في مستشفي ليمان طرة
بعد موافقة المجلس العسكري ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ابو طارق منصور
أخيرا
افرحوا يا أهل مصر المحروسة
انتصر شباب مصر الثورة
المخلوع سيودع في مستشفي طرة
بشاير النصر
بنات المنتدي زغرودة مصرية أصيلة
شياب المنتدي هللوا وكبروا
ظهر الحق وزهق الباطل
ابو طارق منصور ش
الحمدلله ظهر الحق و زهق الباطل
اللة اكبر الله اكبر
عزيزى / أبو طارق
نعم قرأنا الخبر ، ولكن عن نفسى أشعر أن هذا التصرف هو مناورة للتهدئة ليس أكثر ، هذا إلى جانب أننا قرأنا جميعاً أنهم كانوا يهيئون له فيللا 7 نجوم فى طرة للإقامة هو حتى الآن يُعامل كملك متوج على عرش مصر ، بس الخبر الاجمل أن شباب الثورة يعدوا العدة لتظاهرات تتجه إلى طرة .
مع تحياتى ، ، ،
يااااااااااااااااااااااااااااااااه معقول هيبقى في امل ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
طب لولولولولولييييييييييييييييييييييييي
قعدتكم حلوة فى النادى على المائدة المستديرة ياحبايب . . . . . ياترى . . . أصحاب الفرح أنتم ولى معازيم لفرح صاحبه غايب ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ أنا شايفة العروسة مصر وشها بدر منور بفرحة شبابها وعريسها على وصول مستنى إشارة يحقق النصر لعروسته بجدارة . . . إدعو ا له من قلبكم و باركوا له من فضلكم . . . . يارب ييجى بفرحته وهمته و يوصل عروستنا لبر السلامة
اهو الفرج جاي
طبعا مفيش حد مسمعش عن مذبحة استاد بور سعيد الـ 71 شاب ميت و الى واحد منهم مات من الخوف
و طبعا بور سعيد اتكرهت و سموها بور يهود
و الناس كلها بشتم البور سعدية
انا من القاهرة مش بور سعيد
انا اهلاويةمش تبع المصرى
لكن . . . عارفة انو غلط اللى حصل
ظلم اللى حصل
دول ناس مأجورين
حتى لو مش مأجورين و بور سعيدية غاضبين ليه بور سعيد كلها اتظلمت
مش معنى ان فيه ناس قتلة مجرمين كتير تبقى كلها زيهم
مش معنا ان فى منهم كفرة متوحشين لا يعرفو اسلام ولا مسيحية يبقا المحافظة بحالهه ولاد . . . . . . .
فكرو و ادونى رأيكم
بأنتظاركم . . . . . . . . . . . . . . . . ؟
انا رأي من رأيك و انا كمان أهلاوية
صحيح اني من المنصورة بس دة برضوا ميمنعش ان احنا نبين الحق
بس احنا عارفين انوا في ناس مندسين عايزين ينشروا الفتنة في ربوع مصرنا المحروسة و لكن لازم كلنا نكون لهم بالمرصاد
و طبعا محدش يقبل انوا بورسعيد يتقال عنها بوريهود
ليه هما اللي فيها كانوا يهود و احنا مش عارفين دول اخواتننا كلنا
وعلى فكرة شوبير عندة فيلم و الناس المندسين بتجري رايحة على التراس اهلاوي و الناس وشوشهم واضحة وضوح الشمس
و حتى الناس المندسين دول كانت كلمة السر بينهم فانلة مكتوب عليها رقم 9
و كمان اغلب اللي نزلوا كاوا فرحانين بال 3 - 1
يعني في نااااس مظلومة في النص و حرااااااااااام بورسعيد اكيد بريئة
ماهو مش معقول الناس اللي نزلوا يتبرعوا بدمهم هيقتلوا ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
و بورسعيد كلها معلنة حالة الحداد و في ناس خايفة تفتح محلاتها لتتكسر ؟ ؟ !
بالزمة دة كلام يا شباب مصر دة كلام ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
يااااااااا بنوتة مصرية مادام الكلام عن مصر يبقي لازم اتكلم وادخل بعد أذن ال بنوتة مصرية صاحبة الصفحة
كلامك جميل وعاقل وواعي وسليم ومنطقي , ولكن من يستوعبة طائفتان هما : 1 - أولي الألباب أي العقول , وعودي في ذلك لمقالي أنها ليست كارثة كروية
2 - أحباب مصر باخلاص وضمير نظيف _ بس لا يكون ينظافة أحمد نظيف .
أما كونك أهلاوية وقاهرية , فأنا زملكاوي ومن . . . . . بس المهم اللي لازم نعرفه كلنا ما حدث هو شأن مصري يهم كل المصريين الشرفاء . . . . . . . . . . .
مع خالص تحياتي . . . . . . . . . . . ابو طارق منصور
حكاية الطرف الثالث والمؤامرات التى لم نجد عليها دليل حتى الآن تجعلنى أظن أننى كنت ساذج عندما كنت أشاهد الأفلام البوليسية على أنها تحدث اليوم ولو فى دول أخرى .
وكم كنت ساذجاً لدرجة أننى لم أعى أنها . . . . أفلام خيال علمى ! ! !
يعنى معقول أجهزة الأدلة الجنائية تجيب المجرم من بعض خلاياة العالقة بأظافر القتيل ؟ ؟
أو تستدل على القاتل بتحليل شعرة فى موقع الجريمة ؟
أو بالبحث والتحرى وسؤال أى شخص مر أو شاهد أو تواجد فى مكان الجريمة للوصول لأى معلومة من الممكن البناء عليها .
ولكن أجهزتنا الجنائية لأنها مش خيال علمى لم تجد ولو معلومة واحدة تبنى عليها عند آلاف الناجين من الحادث ولا عشرات من مر بالمكان أو حول المكان وقت الحادث .
والعاملين على التحرى وما أدراك من يقوم بهذة العملية !
كلام جميل لكن ايه علاقتة ببور سعيد
بتتكلموا ازاى بورسعيد دى مصريه وشوفت فعلا ناس كتير سموها بور عار . . .
وهكذا حزنت جدا وعرفت ان اللى عمل كدا نال غرضه من بعض الناس اللى قالت كدا
واكيد هما ما شين بطريقه فرق تسد
بس دا مستحيل المصريين كلهم ايد واحده وعمر ما فى حاجه هتفرقهم و تحيااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااا مصر
وطبعا الردودو اللى قبلى كانت اكثر من رائعه
تسلمى بنوته مصريه
يعنى يا بنوتة مصرية الكلام عن الجريمة والبحث الجنائى فى موضوع بور سعيد أكبر جريمة بعد معركة الجمل وأعجب مجرم يخطط لتنفيذ جريمة يشاهدة العالم كلة على الهواء مباشرة وتسجل حركاتة كاميرات كثيرة جداً ومع ذلك يظل . . . مجهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ول !
انتى ردك احلى منهم
انا كنت بهزر زعلت ولا ايه
مش عارف الموضوع واخد أجواء الحبيب المجهول مع إنة عن مأساة المجرم المجهول .
يعنى كلام جميل وكلام معقول . . . .
وزعلت منى ولا إية
وأبداً وح أزعل منك لية . . .
لا عادى يعنى
اصل كلامى كان رخم شوية
لا . . . لا . .
واضح إنك فهمتينى غلط
فأنا لا أقصد البتة ما فهمتية من ما قلت
ولكن هناك بعض الجمل التى ذُكرت فى السياق ذَكرتنى فقط بليلى مراد و الحبيب المجهول
ويعلم الله أنى لا أقصد أبعد من ذلك .
شكراً لسعة صدرك .
طب دة ردك على الموضوع ولا الرسالة الخاصة
دى مش فتنه كرويه . دى مزبحه عسكريه
عمرنا ما سمعنا ان فى قتيل واحد اتقتل فى مباراه كورة قدم
ده حتى فى مطش الجزائر فى السودان وال حصل فيه . من بلطجه وقله قدب مفيش قتيل واحد وقع
دى مزبحه عسكريه صرف وهيحاكم المجلس العسكرى عليها شاء ام ابى
ومفيش حاجه بتمر فى مصر مرور الكرام بدون عقاب للمجرمين والقتله
ومصر اكبر من اى اصنام مهما ان كانت
دى وجهة نظر جديدة غير موافقتى فى انه فعلا حرام القتلى
مش يمكن فعلا القاتل المجهول هو العساكر و الامن المركزى هناك ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ولسة منعرفش ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
نعم ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
يعني ايه مجلس عسكري يتحاكم و هوا ماسك البلد اليومين دولل لغاية ما يجي رئيس ؟
اول مرة اسمع عن حد بيحاكم اللي بيحميه
صحيح انة في ناس حرامية بس الغالب شرفاء صح ؟ ؟ ؟
احترامي لوجهة نظرك
و لازم يكون عندك انتى كمان وجهة نظر غير وجهة نظرى
طيب ماشي
بس اللي انتوا بتقولوه دة غير منطقى و مستحيل حاليااااااااااااااااااا
يا من ليس لديكم حياء او خشي . . . . . . . استقالة وزير الداخلية ؟
كل العالم المتمدين والمتحضر في الدول الديمقراطية . لو حدث في بلادهم ربع ما حدث في بور سعيد
لكانت الحكومة قد تقدمت باستقالتها فورا ,
وفي الدول الأقل ديمقراطية لكان وزير الداخلية بمفرده وبشجاعة الفرسان المحترمين قد تقدم باستقالته فورا
وأعلن مسئوليته عن كل الأحداث التي وقعت في بور سعيد .
ولكننا في مصرنا الغالية
المناصب الوزاريه تذكرني بمثل مصري شعبي أصيل ينطبق علي كل من يعتلي منصب , والمثل هو كلب ومسك عظمة .
بذمتكم أحبابي كلامي صح ولا مش صح . . . . . . . . . .
خليك شجاع وعبر عن رأيك بمنتهي الصراحة . . . . . . . . . ابو طارق منصور
و الله حد يفهمني يعني اية دة كلوا يحصل في يوم ولا يومين يعني ايييييييييييييييية ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
دة كلوا ممكن ياخد شهر شهرين لغاية ما نوصل للاستقرار
و مصلحة اسرائيل هيا انها تستغل ظروفنا دي عشان تكسب ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
و لما احنا كل شوية نغير و نغير النتيجة هتكون واحدة :
مصر هتقع
و دة ميرضيش حد يا ابو طارق ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
الممثلين حاجة ومخرج المسرحية حاجة تانية . .
من يمسك بالخيوط الحريرية التى لا نراها هو المخرج وحبايبه . .
والممثلين هم الذين ينفذ ون الأوامر بمعزل عن ضمائرهم وهم يعرفون ما يجرى وراء الكواليس .
والضحايا هم المتفرجون .
السلام عليكم اخوتى كل الكلام جميل
ولاكن المشكله فينه نحن الشعب لانعرف معنى الحريه . .
الحريه لابد ان تكون مسئوله ومنضبطه . شريطة ان لانتعدى على حريه الاخرين
انا كسبت التحدي يا جنزوري ؟ ؟
لقد خسرت يا جنزوري التحدي , كما أنك خسرت قلوب شباب الثورة ,
وأنا أرجع ذلك لشيخوختك وتقدم العمر فقد وهن العظم منك , ولكنها الدنيا وأطماعها وغرورها . . . . . . . . . .
اعلم أن الأيام للشباب والمستقبل كمان . . . . . . . . . . .
تهنئة عزيزة لاخ عزيز . . .
وانا معك جدددددددا . . ياناس بلد قامت فيها ثورة شباب
بلد شبابها اكتر من 60 فى المية من سكانها . . دولة فتية يحكمها العواجيز بالشكل ده . . ؟ ومن المسئول عن الاختيار ده . . ؟
مش بردو المجلس العسكرى وللا انا غلطانة . . ؟
اما انا فاعارضك تماما يا ابو طارق لانو احنا الوقتي في مرحلة انتقالية محتاجة ناس فيها خبرات و عندها تجارب في الحياة
عارفة تعمل اية
مش نجيب شباب ممكن تكون قراراته مندفعة فتودينا في متاهات
و انا مبأللش من شأن الشباب لا دول على دماغننا من فوق بس اختيارات المجلس كانت حكيمة جدااااااااااااااااا و انا اقولكوا ليه
اولا د . جنزوري سبقو كان وزير قبل كدة
عندة خبراااااااااااات و يعرف بيعمل اية
عارف الناس اللي تملأمكانها و تعمل لمصلحة البلد صح و لا غلطت ؟ ؟
و مصر بتعدي منحنا خطير جدا يعني مثلا : لو في مدرب فني لفريق سباق سيارات و عندة شباب اول مرة يسوق و دي اول مرة لي في المجال دة و لسه جديد و عندة ناس كبيرة وعندها خبرة و عارف و فاهم الناس و العالم ماشية ازاي من رأيك هتختار مين ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
طبعا الكبير و بعد كدة لما الشاب يتعلم يبقى يدخل معزز و مكرم عاااادي بس اما نعدي المحنة دي صح و لا
عزيزتي / مصرية اصلية
باختصار شديد . . . . . . . . . . . . بالطبع كلامي ينصب علي الشباب وأقصد هنا بداية الأربعينيات وهذا هو العمر التي يكتمل فيه تمام النضج القعلي والفكري . . . . . . . . وليس بالطبع العشرينيات . . . . . . . . هذا أولا . . .
أما ثانيا : العمل الوظيفي علماء اإدارة في العالم وأولهم الأمريكان . . . قد وضعوا شروطا عامة فيمن يتولي الوظيفة العامة منها هنا وما يخدم حديثنا الأتي :
1 - المؤهل الدراسي اللازم لتولي الوظيفة .
2 - السن
3 - الحاله الصحية
4 - الخبرة
5 - المظهر اللائق وهذه الشروط العامة , يندرج تحتها شروط فرعية كثيرة . .
فهل بعد هذا العرض المبسط يندرج تحته غالبية وزرائنا
أذكرك بمنظر كان منتقدا من كل المصريين وقد تناولوه بالتنكيت كما هي عادتهم هل تذكرين أيام أن جاء أوباما زائرا لمصر , وكان في استقباله المخلوع ومتقوليش تجريح . . . وكلنا شاهدنا أوباما وهو يصعد السلم قفزا في منتهي النشاط والحيوية للقاء المخلوع . . ولكن المخلوع كاد أن يسقط علي الأرض حال هيوطه درجتان فقط من السلم لولا أن أسرع إليه أوباما وقام بمد يده لمعاونته .
وأما ثالثا : قديما قال الحكماء وما زلنا نرددها ونعلمها لكل الأجيال العقل السليم في الجسم السليم والسلامة مقصود به السلامة في كل شيئ . . . . . . . . . .
أرجوا أن أكون قد قدمت لكي شيئ ما مفيد . . . . . . . . . خالص تحياتي مصرية اصلية . . . . . . . . . . . ابو طارق منصور
العالم بأسرة وكل المصريين شاهدوا الفيديو العار علي العسكرية المصرية تعرية فتاة مصرية علي أيدي عسكر مصر . . . . . .
لن أتلكم . . . لن أكتب . . . . . . . لن أعلق . . . . . . فسوف أترك هذا لكل عالم ابن مصر , ولكن لا تكونوا كـأحدي السيدات المجنونات التي تكلمت بالتليفزيون المصري العبيط وكان قولها تسناهل أيه اللي وداها هناك . . . . . . . . .
أبوس دماغكم قولوا رأيكم بصراحة . . . . . . . . ابو طارق منصور
السلام عليكم
رغم اعتراضى على فكرة الاعتصام امام مجلس الوزراء
الا انى اعترض تماما مع ماحدث لتلك الفتاة
لان لو كانت حتى فتاة غير صالحة فواجب الجيش سترها والحفاظ عليها
وواجب على المصريين احترام الجيش
لا داعى لسب الافراد بامهاتهم وابائهم
لا داعى لحرق وتدمير مصر
لو المعتصمين بيحبوا مصر بجد وعايزيين يبنوها لازم يرجعوا البيت او ينضموا للجيش عشان يقبضوا على البلطجية
مايدوش فرصة لحد انه يزايد عليهم
لان فى اللحظة دى هايكونوا هما الثورة المضادة
ورغم كل دة انا كنت سعيدة لما عرفت ان الشاب اللى حماها كان مسيحى
هى دى الرسالة
مصر شعبها واحد ومع جيشها هاتكون اجمل
انا مع الجيش الى ان تنتهى الفترة الانتقالية
كلنا زعلانييييييييييييييييييييييييييييييييييين جدااااااااااااااااا على اللي حصل دة و انا مش مصدفة ابدااااااااااااااااااااااااااااا انة دا اللي سحل المصرية دة من جيشنا العظيم اللي حارب اسرائيل عشان يجيب حقنا الضايع في سنة 73 مش معقول ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
لو ان الجيش يطردوا الراجل دة يبقى كويس اوي اوي كمان عشان يطفوا النار اللي بتولع في مصر دلوقتي و اللي هدفها الاساسي الوقيعة بين الجيش و الشرطة و الشعب و الراجل دة اكيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييد مندس
يا مرتضي . . . . . . . . . . . . . . . عيب . . أختشي . . أتكسف ! ! ! ! !
كنت جالساً أشاهد التلفاز انتظارا لأحد البرامج بقناة دريم 2
, فإذا بأعلان يطرح نفسه علي الشاشة وشدني اسم البرنامج أنت وضميرك ,
وعلي الفور حولت انتباهي للمقتطفات التي يعلن عنها الإعلام ,
وكانت المفاجأة التي لا يضاهيها مفاجأة جعلتني أضحك وأضحك حتي كاد أن يغشي علي .
أما عن سبب الضحك هو أن مقدم البرنامج يستضيف مرتضي منصور المحامي
وهو غني عن التعريف إلا لمن يأنف رؤية أو سماع الأشياء التي تبعث علي النفس البشرية القيء أو القرف .
فالأستاذ / مجدي الجلاد . مقدم البرنامج , يوجه سؤال للمدعو / مرتضي منصور المحامي .
قائلا له ما تشتغل بقي رسام وتريح نفسك وتريحنا ؟ ؟ ؟ ؟ ,
فيقوم المدعو / مرتضي منصور المحامي . بالرد علي مقدم البرنامج بكل ثقة
لا أنا حا أكون رئيس رئيس جمهورية إن شاء الله ! ! !
والغريب العجب أن المدعو / مرتضي منصور المحامي . يقول ذلك وهو يضحك , ليه مش عارف
, ولكن احتمال أن تكون ضحكاته هذه علي ما يردده لسانه من هذيان ؟ ؟ ؟
هل يوجد في المحروسة أحد يستعقل هذا الهذيان ؟
يقيني بالطبع لا .
هل يوجد في المحروسة مصري أو مصرية يعرفون موقف هذا العبيط من ثورة شعب مصر ؟
يقيني لا يوجد .
هل يوجد في المحروسة من لا يعرف أنه رفيق فريد الديب
والفارق أن الأول كان قاضيا للعاهرات , والتلوث حتي تم إقصاؤه من فوق منصة القضاء .
يا مرتضي لو كنت أخر الرجال في مصر لن تكون رئيسا لها ! !
بجد يا مرتضي من غير منصور اللي اختشوا مااااااااااتوا ابو طارق منصور
ايوة انا سمعت حكاية انه مرشح نفسة وفضلت اضحك لغاية تانى يوم . . .
الراجل دة غريب وعجيب
كل مكان يروحه يعمل فيه مشكلة . .
دا غير لسانه اللى محدش سلم منه خاااااااااااااالص . . .
والفاظة الفظيعة واساءاته المستمرة لكل من يختلف معه . .
اهو دا بقى لو بقى رئيس جمهورية نص الشعب ح يهاجر . .
وانا اول واحدة . . هى مصر عقمت عشان
ده يبقى رئيس جمهورية . . . ؟ بلا قرف
رئيس مصر ده لازم يكون واجهة حضارية وسياسية واخلاقية . .
ودا ملوش علاقة بالتلاتة . .
ملاحظة اليومين دول إنك منفعل باستمرار
مرة بسبب فريد الديب ومرة بسبب مرتضى اللى مش منصور
فأسألك لماذا أنت بهذا الانفعال من ترشيح مرتضى منصور لنفسه رئيساً للجمهورية ،
أنا بقى على العكس ، سوف أكون سعيدة بذلك
وسوف تصل سعادتى منتهاها عندما يسقط سقوطاً ذريعاً شنيعاً ومريعاً
لتكون هذه السقطة من أعلى نقطة فى مصر خير درس له على وعى شعب مصر ودرايته بأمثال هذا المأفون
، و خير شاهد على كراهية أبناء مصر للزيف والكذب والبلطجة الى ابتدعها هذا المذكور ،
وليعرف قدره ومنزلته جيداً عند المصريين فلا يفكر فى فعلها ثانيةً
وياريت ياخد معاه وهو بيسقط من أعلى ، المعتوه الآخر المسمى بتوفيق عكاشة ،
حتى تنضف مصر من المهابيل
، أوعى تزعل نفسك أحنا عايزينك يا أبو طارق
الشيخ عماد الدين عفت شهيداً
أُنعي الشيخ عماد الدين عفت لكل المصريين الأحرار
أُنعي الشيخ عماد الدين عفت لكل المصريين الأطهار
أُنعي الشيخ عماد الدين عفت لكل المصريين الأبرار
أُنعي الشيخ عماد الدين عفت لكل المصريين الثوار
أُنعي الشيخ عماد الدين عفت لكل المصريين الشرفاء
أُنعي الشيخ عماد الدين عفت لكل المصريين من عرفوه ومن لم يعرفوه .
من عرفه رأي فيه قلباً طيباً عاشق لتراب مصر وكل المصريين
من عرفه رأي فيه عقلاً ناضجاً متحضراً مستنيراً بنور ربه سبحانه
وتعالي وقرآنه وسنة نبيه صلي الله عليه وسلم .
من عرفه رأي فيه تواضعاً يجبر الجميع علي احترامه .
من عرفه رأي فيه حكيماً وفقيهاً في دينه ودنياه .
من عرفه رأي فيه زاهداً للدنيا محبا للخير لكل أُمته .
ومن لم يعرفه يجب عليه أن يعلم أنه رحمه الله كان جسوراً وشجاعاً يصول ويجول بين الثوار كأنه شاب ابن العشرين عاماً , ودوداً عطوفاً بين كل الثوار , مدافعا عنهم جميعاً في قلب الميدان من بداية الثورة في 25 يناير .
الشيخ عماد الدين عفت لقي ربه سبحانه وتعالي , بطلقة رصاص غادرة , أُطلقت بيد آثمة وتعليمات وأوامر آثمة .
الشيخ عماد الدين عفت لقي ربه ونال شهادتين , الأولي له يجزيه بها ربه , أما الثانية فقد أعطاها الشيخ عماد الدين عفت لكل الثوار في مصر ,
نعم أنهم شباب التحرير الفاهمين والواعين للأخطار التي تحدق بكل أهل مصر .
الشيخ عماد الدين عفت باستشهاده في شارع القصر العيني وسط الثوار من شباب مصر الأحرار , قد منحهم صك براءة ذمتهم من العمالة والخيانة والبلطجة كما يروج لذلك أقطاب الإعلام الفاسد الذي سقط رأسه فقط وما زال أعوانه يعملون ويجاهدون لعودته مرة أخري .
الشيخ عماد الدين عفت ذهب إلي ربه لينعم بما أعده الله له في جنته .
الشيخ عماد الدين عفت مات في أنظار من قتلوه واغتالوه , ولكن ليعلم القتلة أن دماؤه الشريفة الطاهرة سوف تكون وبالا علي من قتلوه وأعوانهم وأسيادهم , كما كانت دماء الشيخ سيد قطب وبالا علي من أعدموه .
أما أنا ابو طارق منصور ولأول مرة أدعوا الله سبحانه وتعالي وهو المنتقم الجبار , أن يحرق قلوب أتباع كل من اغتال أو شارك في اغتيال الشيخ عماد الدين عفت . . . . . . . . . . . . ابو طارق منصور
يا أخى حاجة غريبة جداً الجماعة البلطجية دول إللى بيندسو هااااة بيندسو وسط الثوار ويقتلوا حتى شيخ كالشيخ عماد يعنى ما فكروش مرة يجربو هوايتهم وسط العباسية وألا مصطفى محمود .
وألا البلطجية دول هواهم دايما هوى آل عسكر ! ! !
طب هم البلطجية لو قتلوا واحد من العباسية أو مصطفى محمود ازاى يخلوا الناس اللى زى وزى حصرتك تشك فى الجيش ، إزاى يوقعوا بين الجيش والناس .
دى وجهة نظرى قد تقبل الخطأ وقد تقبل الصواب .
لاتكوني كالمجلس العسكري عندما يقول أنا أو الدولة
ليه وليه . . . . . . . . . المفروض أن وفاة الشيج الجليل بهذه الطريقة الدنيئة , تلهب مشاعرك وتصبين غضبك علي من قتلوه , ولكن تقولين رحمه الله وخلاص مااااااااااااااااااااااااااااااااااا ينفعشي أبدا ,
انا ما قولتش واحد بتاع بطاطا اتقتل , انا باقول ثائر نزل الميدان باحثا عن الحرية وأخرين في بيوتهم لاهين عابثين ينعمون بملذات الحياة وهو في سنه وأقصد عمره هذا ينزل من أجل كل المصريين رجال ونساء طالبا لهم الحرية والعدالة وحياة كريمة ,
فأقل شيئ ألا نبخل برثائه رثاء يليق بقدره ومكانته , أقسم بالله لولا مرضي لنزلت من بيتي ولا أعود له إلا محققا له ما كان يسعي إليه شيخي ومن أحببته في الميدان ,
ولما أبو طارق منصور يوجه نظرك لشيئ ما خطأ يجب عليكي الأمعان والنظر والتفكير , مش تغضبي وتقولي مش حاكتب وتتقمصي , طيب أصالحك أزاي , أقولك برافوا علي تقصيرك في حق شهيدنا الجليل لالالالالالالالالالالالالالالا لازم ترجعي وعايزك تعطي للحدث أهميته
بل تكون كتاباتك محفزة للأخرين وهذا هو الأهم والمطلوب . . . . . . . . . أرجو أن يكون مضمون كلامي قد عبر إلي عقلك وفكرك يااااااااا . . . . . . . . . . . .
مين منكم مع قيادة المرأة للسيارات ؟ ؟ وليه ؟ ؟
ومين منكم ضدها ؟ ؟ وليه كمان ؟ ؟
وخصوصا اني اشوف انه ببعض الدول العربية تمنع المرأة من قيادة السيارة ! !
هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اللى اعترفت وقالت انها عملت حوادث كتير جاتلك يااملك الغراام اهى بنفسهاا
ملك مش معنى انى بسووق من تلاات سنواات بس وعملت اكتر من سبع حوادث يبقى مش بعرف اسووق
والله انا سواقتى حلوة اوى بشهااده بابى كماان
بس اللى قدامى هو اللى مش بيعرف يسووق كويس واغلبهم رجاال
واما بيعاكس فبدخل فيه علششاان اعلمه الزووء والادب
وبتكسر ساعاات كتير لكن برده مبحرمش
اولا حنين الف حمد لله على سلامتك الموضوع هايل طبعا كل زهراات المنتدى اكيد يحبوا يشاركوا فيه
انا مع ان البناات لازم تسووق
ولاازم تتعلم كل شيء حتى الاشيااء اللى النااس مش شايفه انهاا ضروريه ابدا زى الاشغال والرسم والبيانو وفن المطبخ واى حاجه تاانيه وطبعاا منها السواقه لان دى بقى مهمه اوى للبنت
والبنت اجرأ من الولد فى السواقه
ومش بتخااف ابدا وسريعه التعلم والتحمل وبهاا الصبر ودة مهم اوى للتعامل مع النااس اللى بتسووق قدامك على مزاجهاا دون احتراام لقواعد المرور او حتى آدابه
ملك بيقوول ان المراة ضعيفة وغير قادرة على اتخاذ القرارات السريعة الحازمة
انا بقى مع احترامى لرأيه المرأه مش ضعيفه ابدا وان بدت مثل ذلك .
المجتمع هو اللى عاوزهاا ضعيفه وبالذاات الرجل . .
والمرأه اقدر من الرجل على اتخااذ القراار بالذاات فى المواقف الصعبه
واكثر صبرا منه فى تحمل معانااه الشاارع اللى ماشيه فى والتعاطف مع النااس ودى من آدااب القيااده
يعنى المراه مجهزة نفسيا وعضوياا لهذاا العمل مثلهاا مثل الرجل تمااما ويمكن افضل
ولماا البنت تسووق بنفسها افضل من انهاا تركب مع سوواق تاكسى او سوااق خااص
ويعتبر ذلك خلوة ومش عارفين ايه هى نفوس النااس وبالذاات فى هذاا الزمن
او تتزنق فى الاتوبيس وكلناا عارفين ايه اللى بيحصل للبناات فى الزحمه بهدله وقله قيمه طبعاا
فالبنت اللى تستطيع ان تتعلم القيااده بتنفع نفسهاا وكماان بتحميهااا
تحيااتى لكى حنين بالتوفيق ياارب
والله يعنى انا مش بحبذ ان المرأة كمان تسوق عربية
ناقص تشتغل على تاكسي وتكمل
بس يعنى للضرورة مش مشكلة لكن لوفي حد بدلها يستحسن بلاش لنفس الأسباب اللي طرحها ملك الغرام
الف شكر على ردودكم كلكم . .
لكن الكل مجمع على ضعف المرأة . .
مع اني شايفة انه المرأة مش ضعيفة ابدا متل ما انتوا شايفبن . .
وكمان حكاية انه المراة هي اللي بتعمل معظم الحوادث فهذا غلط . .
انا بسمع انه اكثرها بيعملوها الرجال . .
وانه المراة ما تسوق بالليل لوحدها طبعا معكم حق . .
طب ما هي ممكن تسوق مع اخواتها او والدها او اقاربها او حتى زوجها . .
لكن انها ضعيفة على هيك شي فاسمحوا لي اقول لكم غلط
على فكرة انا موافق على رأي حنين جدا
المرأة لازم تسوق سياره لاته حقها
و بعدين انا يمكن اتكلمت في الموضوع ده لكن انا حاقوله تاني
شوفوا يا جماعة انتوا بقولوا المراه مش لازم تعمل مش لازم تخلي مش لازم تسوي
و كان كل ده تمن بتدفعه المراة لمجرد انها امراه
وهو ده يا جماعة اللى انا باقول عليه ان مش نعنى انها امراه انها تبقى ضعيفة او او او
لادي ممكن تبقى اقوى من الرجاله و هي كدة فعلا
هو فيه راجل يقدر يتحمل متتاعب ولادة مثلا
لا لا لا الست اقوى و انا دايما معها
السلام عليكم
انا ضد انه المرآه انها تقود السياره ؟
لانه بصراحه اتشكل خطر عليها لانها اجباري راح تمر بشارع مظلم ويوجد
ناس عديمين الذمه شنو راح يصير 0
اما بشأن قيادتها صراحه لا تعرف ان تقود السياره وانا اخاف من اثنين
يا انه السايق هندي او انه اللي تسوق مرا 0
اما بشأن الذهاب الى العمل ليست حجه لان تسوق السياره ولابد من وجود
اخ او اب او زوج او حتى عم لها او خال يستطيع ان يتكفل بها يوديها للدوام
او لشراء حاجياتها او اي مكان تريد الذهاب ايه 0
لانه نحن محافظين ولكم كل الشكر
وارجو منكم يا اخوان ان تفهموا رايي بصراحه
واعتذر من الاخت حنين لانه رايي يشكل خيبه امل لها ولكنها الحقيقه
وارجو ان تقبلو تحيات الفدرالي
سوال مهم والله ياحنين . . . .
انا لى هنا تساؤل بسيط وارجو ان اخواننا فى بعض دول الخليج ما يزعلوش
, لماذا تمنع المراة من القيادة هناك ؟ ؟
دينيا ؟ لا طبعا فلا يوجد نص او حديث يحرم قيادة المراة للسيارات
وقيادة المراة للسيارة افضل لها من الخلوة مع سائق اجنبى فلبينى او اندونيسى ,
اعتقد ان سبب المنع ناتج من عدم الثقة فيما يمكن ان تفعله
والاماكن التى تذهب اليها مع انها يمكنها فعل ذلك بتاكسى
ولتضل تحت سيطرة الرجل هناك , ,
اما عن عمل الحوادث فمن المعروف ان السعودية مثلا من اكثر بلدان العالم فى حوادث السيارات مع ان جميع السائقين رجال وبرضه الاخوة السعوديين ما يزعلوش منى , , , , مع تحياتى
أرفع راسك فوق انت مصري
لا اجد من العبارت ما اصف ما اشعر به
كما لو كان حلم مبهر رائع . . حلم لا يصدق
ثورة مصرية خالصة سلمية
تسقط اشرس و اقوي نظام عربي
ينتصر شعبنا العظيم
وتصبح مصر حره ديمقراطية
باذن الله في هذا الموضوع و ببساطة سنحكي حتي لا ننسي وندون تجربتنا مع ثورة 25 المجيدة
كل منا شاهدها بعين وله معها تجارب و حكايات ومواقف و وجهة نظر
ارجو الا تحرمونا من هذه التجارب في النهاية سيكون لدينا في منتدي بن مصر مرجع لما مررنا به نتذكره دائماً ولا ننساه ابداً
تجربتي مع الثورة
منتظر تجاربكم
مع خالص حبي
وتحياتي
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته . .
بدايةً . . . بـ أمسّى على مصر كلها وعلى كل المصريين وعلى كل العرب فى كل مكان فى العالم . .
مبروك يا مصر . . مبروك يا أمى . .
قيصر . . هداية . . . مبروك علينا . . . الحمد لله الحمد لله وبحى كل الناس اللى لسه هتدخل الموضوع وتحكى
الواحد مش عارف يرتب الكلام ازاى . .
عايزة اوصف كل شىء مر طول الـ 18 يوم اللى فاتوا . . . !
ايه ده هما كانوا 18 بس ؟ ! . . كانوا عُمْر . . كانوا ميلاد لينا وللحرية والحياة والتحدى . . و انتصار الحق بقى أنا من جيل الثورة وبكل فخر هقول أنا من جيل الثورة
ومصر رجعت ان شاء الله مصر بجد على ادينا
الـ 18 يوم دول كأنهم عطوا للواحد عمر تانى بحاله . . !
والحلم بيتحقق
فعلاً النهاردة الصبح مصر غير مصر امبارح أبدًا
الإسكندرية لم تنم الليلة . . !
النهاردة الهوا حلو جدًا . . الناس ماشية فى الشارع مُبتسمة
كنت عايزة أهنى كل الناس الصبح . .
ان شاء الله ده هيكون ألبوم وسجل لكل لقطة وكل لحظة ثورة عشناها . .
بس ضرورى هتحتوى على التمن الغالى للحرية . . دم الأحرار اللى اشتروا حرية الأمة بدماهم وروحهم . . . وهتشيل ذكرياتنا فى طريق النصر وبطش الظالم
الحمد لله . .
حمد لله على سلامتك يا مصر . . حمد لله على سلامتك يا وطنى
قيصر موضوع جميل وفكرتة روعة
تجربتي مع الثورة عاشها كل المصريين تقريبا يوم بيوم من اول ما بدأت
زعلانة اني مكنتش متابعة من قبل ما تبدأ
ومعنديش أعذار أعتذر بيها
الفكرة كانت بالنسبالي مش مكتملة
مكنتش متابعة أي حاجة تقريبا
لكن يوم 28 تحديدا مجموعة من شابا العيلة قررو ينزلو التحرير ويشاركو كان ضمنهم أخويا الصغير
وفور نزولهم انقطع الاتصال بيهم نهائيا في سابقة لم تحدث منذ دخول التليفونات المحمولة
كنا في الوقت دا زي المجانين علي محطات الأخبار بندور علي أي خبر يطمنا ووسط المناظر اللي كنا شايفنها ع المحطات الفضائية
أصابتنا حالة من فقدان الأمل في انهم يرجعو أحياء
دا تقريبا كان أول يوم احس بية بوجود خطر حقيقي بيهددنا وبيهدد حريتنا . . .
فاصل ونواصل
اهلا يا سيزار
موضوع مميز
طبعا كلنا مش مصدقين الي حصل
بس مصر تستحق اكثر من ذلك اخي
انا يوم جمعه الغضب كنت موجود في ميت غمر ولما الاتصال انقطع عن القاهرة مكنتش عارف ايه بيحصل هناك
وفقدت الاتصال مع اصحابي
ودة خليني اصر اني اسافر للقاهرة السبت
وروحت ميدان التحرير
وشوفت اد ايه شبابنا محترم وهما بيلموا الزباله
وكان فعلا ملحمة وطنيه في حب مصر
ودخلنا نصلي العصر في عمر مكرم
وانا خارج وجدت شاب مضروب طلقه في دماغه من القناصه الي كانوا موجودين
اد ايه بكيت علي البلد دي
بس كنت حاسس بارداه الشعب
كانت القناصه في كل حته وبردوا الشعب بيذيد في الميدان
اكتر شيء خلاني ابكي يوم الاربعاء المشهور بموقعه الجمال لما شفت اصحابي واهلينا وهما بيتقتلوا في الميدان
وانا للاسف كنت موجود برة القاهرة
وفي الوقت دة حصلي نوع من انواع الياس
ياس اني اشوف ناس معندهاش رحمة وهي بتقتل في شبابنا
ياس اني اشوف النظام يستنكر والضرب لسه مستمر
الحمد لله النظام سقط وبقي الشعب هو الباقي
سيزار ميحسش بفساد النظام الا الي اتقرص منه
تعرف سيزار اولاد عماتي واحد اتقتل علي ايد ظابط في سنه 2000 عشان الانتخابات انضرب بدون محاكمه سيزار
وللاسف شوهوا صوره بعد القتل زي ما حصل مع خالد سعيد وكان اخوه الصغير هو الشاهد الوحيد علي الواقعه
اعتقلوه وبعد يومين جلنا نبأ انه انتحر
تعرف انتحر ازاي سيزار
قطعوا شرايين ايده من اربع اماكن
من عند الساعد والدراع في كل ايد
تتخيل سيزار لو انا قطعت شرايين ايد
هيبقي فيا اعصاب اقطع ايدي التانيه ؟ ؟ ؟ ؟
هو دة نظام حسني مبارك يا سيزار
الحمد لله
ان مصر رجعت تاني لينا
ازيكم يافتوكاتي عاملين ايييه يارب دايما تكونو بخيير
من الاخر بقي كده وبدون مقدمات اسمحولي ادخل في الموضوع الي فارسني ده علي طول وبدون مقدمات بعد اذنكم يعني
وانا مش بعرف اكتب اووي فاسمحولي ويارب فكرتي توصلكم وتفهمو قصدي ايه وتستفيدو من موضوعي
سمعاكي يالي بتقولي انجزي ايه الموضوع
معلش انا مش رغايه اوي انا عارفه
بصو بقي
منك ليها ليها ليها ليا انا كمان
سواء كنتي مؤيده او معارضه لحزب النور او الحريه او العداله اوو غيرهم اي كانو
لو انتي ياجميل مؤيده
اكيييد هتحبي الخيير للي انتي مايداه وتحبي تجذبي الناس له
وده طبعا عمررررره ماهيكون كده بالعافيه والخناق
اانا قلتلك راي مخالف ليكي او معارض يبقي قوليلي براحه يافلانه انتي غلط بس بذوق
لازم يابنويت قلبي نتعامل بهدوء وبراحه زي ماسلامنا علمنا
والكلام ده ليا وليكم
انا معاكم ان في كتيير اووي بيكلمو بطريقه مستفزه وساعات كتير اوي برضه بيتعاملو بطرق مش كويسه وبيقولو كلام كذب
وطبيعيني هنتحمق ونزعق ونمسك ف خناق بعض ونقطع هدومنا
والناس تتفرج علينا وتشعللها وتقول الحق الحق ده الناس بيتخانقو مع بعض ايه دول ميعرفوش يعني ايه ديموقراطيه ولا ايييييييه الخ الخ الخ من الي بنشوفه كتييييييير اووي في فتكات اليومين دول وبره فتكات وفي حياتنا اليوميه . . . .
وانا بصراحه عذراكم وعاذره الناس كلها مع ان ساعات برضه الدم بيضرب ف نفوخي
عارفين بقالنا تلالالالاتين سنه واكتر كمان من تلاتين عايشين في كبت وكتم وممنوعين من الكلام واي حاجه او ممارسه ابسط حقوقنا وهو اننا نقول راينا ونتناقش
كنا فعلا محرومين من الكلام والتعبير عن الراي وكل حاجه
فمن الطبيعي جدا ان او ما اللجام يتشال من ع بوقنا كله هيكلم مع كله وفي كله
يعني فاهم مش فاهم بتكلم عشان الحق دوري
صح غلط برضه هتكلم هي غلاسه
سيبني ياعم انا متكلمتش بقالي سنيييين
وعشان كده بيحصل التاتشات الي بنشوفها وبنمارسها ونعيشها حاليا
يبقي انا من رايي يافتوكاتي الحل اننا نحاول نقابل معارضينا في الراي والفكر بهدوء وبصدر رحب عشان نعرف نكسب ونوصل لحل صح
رأيي صواب يحتمل الخطأ ورأي غيري خطأ يحتمل الصواب
ده بالنسبه للمؤيدين
اما المعارضين بقي انتي بتعارضي وتهاجمي يبقي قبل مانقول حاجه يكون معانا دليلنا علي الكلام ده
ومنتهمش الناس بالباطل كده لمجرد السماع او مجرد التشويه وخلاص وان منافسنا يخسر
لو نيتك خير بصحيح يبقي معاكي دليلك
البينه علي من ادعي مش هي اسمها كده برضه ؟
البينه علي من ادعي ؟
يبقي قبل ماتتهمي شخص او مجموعه نتقي الله الاول ونتاكد من كلامنا
وكمان احنا مش انبيا ولا ملايكه مبتغلطش وراينا ولا راي عم عبده البواب ولا ام ليزا رايس
دول حتي بيغلطو ورايهم مش صواب ع طول
يعني مش شرط تكوني صح وممكن يكون مضحوك عليكي سواء انتي او المؤيده
يعني مثلا انا شوفت في موضوع اخت لينا من شوية كانت بتقول مبروك لحزب النور ع الرغم اني مش بايده بس يلا ايدنا ف ايد بعض عشان نبني مصر
انا فرحت بيها وقلتلها جميل ياقمر وكويس اووي وده المطلوب اثباته اننا نحط ايدنا ف ايد بعض عشان نطلعع سوا
ونشوف الي الشعب اختاره ده هيعمل ايه
نديله فرصه
لاقيت كتير طبعا اتعصبو انها مش مؤيده او ان سبب رفضها هو السياحه بس
فطبعا كل واحد حر في وجهه نظره انا مش رقيبه ع حد ولا انتي كمان يبقي ليه بقي نهاجمها
لو اكلمنا براحه هيكون جميل اوووي
جت هي زعلت من ردود بعض الناس وغلطت نفس الغلطه بانها عممت وزعلت من الكل علي الرغم من في ناس رد عليها كويس كتير
ماعلينا كل واحد وحر في رايه طبعااا
جيت لاقيت واحده تانيه برضه بتقول دول قتلو السياح عشان امن الدول ومش عارف ايه
ونزلت قايمه كببييره للاحزاب الدينيه انهم قتلو السياح قبل كده ومش عاوزين سياحه وووووو
طيب انتي عرفتي منين ولا شوفتيهم فين كنتي موجوده ساعتها طيب ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
يبقي بتقولي كده لييييييه مدام معكيش دلييييييل
اتقي الله حراك عليكي
المهم انا رغيت كتير اووي
ياروين يارغاييييييييييييييييييييييه
هقول بس الكلميت ن دول وهعتقكم لوجه الله
من الاخر ياجميلات واحلي فتوكات في احلي المنتديات فتكات ست البنات
الله الله بعرف اقول شعر ياسلام ع مواهبي الي بتطلع كل يوم دي وانتو الي بتلبسوها ياعيني
خلاصه الموضوع يابنوتات ياجميلات ان انتي لازم تتقبلي الراي الاخر ولو حتي هتعصري ع نفسك ليمونه
واي حزب لازم هيبقي له معارضين
اذا كان دين الاسلام اعظيم دين في الدنيا كللللللللللللها والدين عند الله الاسلام له معارضين
يبقي نحسن صورتنا باننا نتقابل بصدر رحب ونتعلم من رسولنا الكريم ومن كتابنا الشريف اننا نتقبل الراي الاخر ومش نيجي نكحلها نعميها
يبقي نهدي كده ياجماعه ونستعيذ بالله من الشيطان الرجيم تلات مرات قبل مانرد ع اي موضوع معصبنا عشان نرد صح ونقول كلام صح وحكيم
معايا ولا ايه رايكم ؟ ؟
وبالنسبه بقي للاحزاب الاسلاميه فانا بأؤيدها لان فعلا شايفه ومقتنعه تماما مليون الميه ان الاسلام هو الحل
وبالنسبه لحبايبنا الي بيقولو ان الدين بعيد عن الدوله ان الاسلام حاجه والسياسه حاجه فمبدائيا كده بقول ان الدين والدوله لايجوز ان ينفصلا وخاصه في الاسلام
وكمان بالنسبه للسياحه او اكل العيش فان شاء الله متخافوش وهنشوف
واكيد يعني محدش غبي يقوم يقطع عيش ورزق الاف البيوت
صح ولا اييييه
الموضوعين دول بقي هبقي اعملهم في موضوع تاني لوحدهم بس بعد ماخلص امتحاناتي علي ماكون جمعت ماده مفيده للمواضيع دي
وفي الاخر احب افكركم اني قلتلكم ف الاول اني مبعرفش اعمل مواضيع
فاعذروني ويارب يارب يارب يارب تكونو فهمتو قصدي واستفدتو حاجه من اللك بتاعي ده كلله
انا عارفه اني رغايه بس اعذروني اصل انا كمان بقالي 30 سنه مكتومه زيكم
عارفين والله العظيم تعبت اووي في الموضوع ده وسيبت مذاكرتي وجيت عملته
فياريت بقي محدش يخرج من غير مايقول رايه او يقيم ممتاز حتي علي الاقل
ولو معجبكيش الموضوع فمش مشكله قيمي ممتاز برضه
ايوووة بالظبط عشان انا معنديش اي حد يخالفني ولا بؤمن بالراي الاخر هه
وانا بس الي صح حد عنده مانع
وعارفين انا شيفاكم الي هتخرج من غير ماتقيم هعمل فيها زي ده 100 مرررره
انتو حرين وقد اذعر من انذر هه
ويااااااااااااارب ياااااااااااااارب يتثبت يكش حد تاني يستفيد لو الموضوع مفيد
كلامك مضبوط 100 %
والدين من ذو الخليقه
بس الاحزاب الاسلاميه لو اعترضتى على ادائها تبقى بتعضرتى على الاسلام وهنا نبقى دخلنا فى قضيه مع ربنا فى الوقت ال انتى بتعترضى فى على اداء اشخاص عادييين ومش قربتى من الاسلام لانه اكبر منى ومنك ومن الاحزاب
وساعتها هيبقى فى ديكتاتوريه جديده
علشان كده الاسلام هوه الحل
اسلام السلفيين ولا اسلام الاخوان
وانا لو بلعب سياسه صح هخلى اخوان وسلفيين وكمان كام حزب علشان اخد اغلبيه البرلمان
وبغض النظر الاحسن ال احنا فيه
لان مش كل انتخب الاخوان اخوانجى بس الناس شايفه انهم احسن الموجودين واوسطهم
ودا ناتج عن سفه واسراف النظام السابق
بس دلوقتى هنشوف شغلهم وياريت يبقى خير علشان البلد
وياريت يشوفوا الكوادر مش يشوفوا نفسهم
بصى ياحبيبت قلبى بهنيكى على موضوعك وعلى آرائك العقلانيه وطبعا قيمت الموضوع ممتاز لانه فعلا يستحق دا اولا
ثانيا هيه دى مشكلتنا فى مصر او مشكلة معظمنا عدم احترام الرأى الاخر ومحاولة فرض راييى على الاخرين ومش مهم رايهم
ثالثا بقى وعشان كمان لسه قايله الكلام دا لواحده قريب جدا ان اللى عاوز يعرف حد لازم يعرفه عن قرب مش بالسماع لان ممكن اسمع حاجات كتير عنه ومتكونشى صح
وبالنسبه هنا للاحزاب سواء النور او الحريه والعداله اللى عاوز يعرف حد فيهم مش يعرفه بالسماع لان هتلاقى اللى يقولك دول زى الزفت وهتصدقيه مثلا وتلاقى ناس تانيه تقولك دول ممتازين هتلاقى نفسك اتشتتى
فمش كل حد يقول كلمه نجرى وراها ونسلم بيها بدون معرفة الحقيقه من اصولها
رابعا ودى نقطه مهمه جدا جدا فى مجتمعنا دا فيه الكويس والوحش
بمعنى ان الاحزاب دى مثلا زى النور فيها الكويس والوحش فلو لاقين حد وحش منقولشى بقى دول كلهم وحشين لا اكيد بردو فيهم ناس كويسيين
والاخوان نفس الطريقه فيهم كدا وكدا مثلا فلو شوفنا مثل سيئ منقولشى دول كلهم وحشين مبدأ السيئه بتعم دا مبدأ غلط جدا
والنقطه الاهم مفيش حاجه اسمها نفصل الدين عن السياسه لان الدين نظم كل امور الحياه سواء فى السياسه او غيره
وصدقونى ياجماعه مش مهم مسمى الشخص اللى يفوز المهم انه هيصلح حال البلد ويطلع بيها للامام سواء نور او اخوان
ويارب مااكون طولت عليكو
اسلوب زى العسل
كل الكلام اللى قولتيه ♦ صح ♦
مش معنى انى مختلفة معاكى ف الرأى يبقى هيا بنا نبدأ الحرررررررررب
هههههههههههههههههههههههههههههه
ليه يعنى احنا قاعدين فين دى مجررررد اراء
وزى ما قولتى انا مثلا مقتنعة بفكر معين او بأيد حزب معين
لما اجى اتعامل مع اللى مختلف معايا باسلوب وحششش هو كدا عمرررره ما هيقتنع بكلامى
والعكس ده هيكره التفكير اللى انا مقتنعة بيه وهيكره الحزب اللى انا مؤيداه
فلازم ناخد بالنا ونخلى اسلوبنا فيه اخلاق وسماحة الاسلام
وكمان قبل ما اتكلم باسلوب وحش لازم اكون عارفة انى كدا بدى مثال وحش عن الفكر او الحزب اللى انا بأيده
يعنى مثلا انا بايد الاحزاب الاسلامية
لو لاقيت واحدة عمالة تغلط ف الاحزاب الاسلامية هيحصل حاجة من الاتنين
ارد باسلوبها الوحششش او ارد باسلوب محترم
لو رديت بالاسلوب الوحش يبقى النقاش اتحول لحرب شعواء هههههههههههههههههه
وهنقرب نشد ف شعور بعض وهنكره بعض ومش هنستفاد اىىى حاجة
غير انى كرهت اللى قدامى ف الحزب اللى انا بدافع عنه
ولان اسلوبى وحش هتروح تقول الاحزاب الاسلامية كلللهم اسلوبهم وحش ومش بيحترموا اراء غيرهم
لكن لو رديت باسلوب محترم اللى غلطت ف الاول هتتكسف وهتلاقيها بتشكرك ع اسلوبك المحترم
وهيبدأ مجال للحوار بينكم والمناقشة تبقى مفيدة
وممكن تقتنع بالحزب بتاعك لانك احسن مثال ليه
خلاصة الكلام يا قمرات
باسلوبك الحلو هتقدرى تقنعى اللى قدامك ويبقى اسلوب ترغيب
لكن لو اتبعتى الاساليب الوحشة يبقى كدا اتحولت لاساليب كره و تنفير
وشكرا يا جميل ع الموضوع الرائع
والتقييم م م ت ا ز
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
من الاول كده انا عايزة اللي ميعجبهاش كلامي تكون شجاعة وتواجهني برايها
بلاش اللي بتقيم سيئ وتهرب دي
خليكي شجاعة وقوللي رايك وانا ححترمه
المهم
انا جاللي انهاردة احساس اني عايزة امشي ف الشارع واصرخ بعلو صوتي واقول انا حرة
بجد انا حرة ف بلد حر وبعبر عن رايي بحرية
انا نزلت الانتخابات وعبرت عن رايي بحرية ونزلت ف الاعادة وعبرت عن رايي بحرية
اللي بيهاجموا الاسلاميين انا عايزة اسالكم سؤال ؟ ؟
هما الاسلاميين كانوا نيموا الناس تنويم مغناطيسي وقالولهم ادخلوا رشحوا مرشحينا ؟ ؟ ؟
اظن انكم ياللي بتنادوا بالديموقراطية فاهمين ان الديموقراطية احترام راي الاخر والاخر ده خلاص قال رايه عايزينها اسلامية انا رشحت الاسلاميين عارفين ليه ؟ ؟ ؟
علشان انا حرة
علشان لما اروح اي مكان وانا بحجابي او بنقابي الناس تعاملني باحترام
مش اتمنع من دخول المصالح الحكومية بحجة انها الاوامر بتقول كده
مبني الاحوال المدنية بالعباسية ممنوع دخول المنتقبات الا لما ترفعي نقابك وتدخلي كده بيه مرفوع وممنوع تنزليه نهائي جوه المبني
هي دي الحرية ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
اندية القوات المسلحة وقاعات افراحها ممنوع تدخلي بالنقاب حتي لو كنتي ام العريس ممنووووع
هي دي الحرية ؟ ؟ ؟ ؟
القري السياحية ف المدن السياحية ممنوع تنزلي حمام السباحة الا بالمايوه
هي دي الحرية ؟ ؟ ؟
قالولنا انتوا احرار البسوا اللي انتوا عايزينه
انتوا احرار تدينوا زي ما تحبوا
وحبسونا جوه حجابنا ف بلدنا
انا رشحت اللي حيديني حريتي صح
واللي حيحترم حريات الاخرين بشرط الا تجرحنا
فانت حر ما لم تضر
انا رشحت اللي حيخليني اودي بنتي المدرسة وانا عارفة انها حتدرس دين اسلامي ف بلد اسلامي مش حتطلع من الابتدائية متعرفش اركان الاسلام
انا رشحت اللي حيطمني ان لما اسيب ابني قدام التلفزيون مش حيشوف منظر خارج ولا يسمع كلمة خارجة والاقيه بيرددها وهو مش فاهم هو بيقول ايه
انا رشحت اللي حيطبق شرع ربنا لاني مشوفتش من شرع ربنا حاجة تخوفني او حاجة تظلمني ولا انا ولا غيري
وربنا يوللي الاصلح
ف رعاية الله
مبروك ليكي الحرية
بس انا منزلتش الانتخابات الاولي ولا الاعادة
بس كنت هنتخب حزب النور او الحرية والعداله برضة
للاسف فى اماكن وصلت انها تمنع دخول العبايات
مش المنتقبات وبس
عجبني كلامك اوووووووووووووووووووووي
ربنا يكتر من امثالك ويولي علينا خيارنا يارب توب علينا ونضف بلدنا واعيننا وابصارنا واسماعنا امين امين
صححححححححححححح
وممتاااااااااااااااااااااااز
وعشان ربنا يرضا عننا
ربنا يجزاكى خير على الكلام الحلو دا انا كان نفسى اقول الكلام دا بردوا والتقييم ممتااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز فوق الممتاز
دا فيه نوادى بتمتع دخول النقاب
كل الكلام الي انتي بتقوليه دا تمام جدا بس الدين يا قمر مش بيتفرض يعني انتي لما لبستي النقاب حد اجبرك عليه ولا انتي باقتناعك ؟ هي الفكرة ف كدا الناس متخوفة من ان حد يفرض عليهم حاجة مش اكتر و ربنا يقدم الي فيه الخير لمصر طبعا
معااااكى في كل حاجة معادا موضوع النقاب ده لان في رجالة كتير بيلبسوا النقاب ده طبعا عشان يعملوا مصايب وكمان ماينفعش حد يدخل مصلحة حكومية وماتعرفيش هويته بصي انا ضد النقاب جزىء وكلى الخمار ماشي اما النقاب صعب
موضوعك تحفةةةةةةةةةةة كانك قريتى اللى جوايا والله
وانا فعلا كنت الايام دى منفعلة جدااااااااااااا من اللى بيحص والمهاجمة الشديييييييدة لحزب النور ولنادر بكار خصوصا
فى البرامج دة حتى المذيع اللى المفروض يكون حيادى مش عايز يبصلة وهو بيتكلم
اعووووووووووووووذ بالله على الحقد على الاسلام
يارب انصر الاسلام وانصرنا فى بلدنا ياااااااارب
والله ربنا هاينتقم منهم
التقييم ممتاززززززز بس المشكلة ان فى سيدات منقبات ربنا يسامحهم شوهوا صورة المنقبة والناس خدوا فكرة سيئة عن المنتقبة وطبعا مش كل المنتقبات كده فى ناس فعلا محترمين جدا وعارفين دينهم كويس وبرده انا انتخبت الحرية والعدالة
السلام عليكم
معلش يا جماعة انا كنت عاوزة اعرف ايه الاخبار في المنصورة وطلخا النهاردة
اصلة قاعدة بعيد عن مركز الاحداث ومش عارفة ايه اللي بيحصل
بس سمعت ان فيه قلق جامد في طلخا عن قسم الشرطة وان البياعين بتوع السوق عاوزين يخرجوا المسجونين
حد عند اي اخبار يقولنا ايه اللي حصل النهاردة بالظبط
بصي انا ما بنزلش بقالي يومين
بس اللي اعرفه ان كل يوم فيه مظاهرات عند المحافظة بتقفل الشارع و ان شارع مديرية الامن اتقفل خلاص و المواصلات بقت زحمة اوي
ولو عرفت اي حاجة جديدة هبقى اقلك يا جميل
مش عارفه مسمعتش حاجه
بس اللى اعرفه ان امبارح كان فى قلق وضرب قدام القسم فطلخا فعلا
ياريت حد يطمنا
نقلاً عن حزب الحرية والعدالة
عاجل | بورسعيد | خاص : البلطجى المتحفظ عليه محمود السيد - من سكان السيده خديجة يعترف بتحريض الحسينى أبو قمر و جمال عمر الصديق الشخصى المقرب لجمال مبارك ، وبأنهم استقدموا 600 بلطجى من خارج بورسعيد قبل المباراة للقيام بأحداث مجزرة الاستاد . .
انشرو الخبر لاطفاء نار الفتنة واظهار الحق
حبيبتى ما ينفعش ننشر من غير ما نتاكد
اخبار النت دى لازملها تاكيد
يارب يكون الخبر صحيح عشان الناس تهدى على اهالى بورسعيد و ما يحصلش مجزرة منهم لله عاوزين يعملو فتنة بين اهل مصر و يولعوها نار
اللهم رد كيد المعتدين اللهم اضرب الظالمين بالظالمين
الحمد لله
منك لله يا جمال حتى وانت مسجون مش بترحم
ياترى بقى هياخد براءة ولا ايه والمتهمين
انا عاوزة اعرف إزاى الجريده دى اللى إسمها الشروق سايبينها كده محدش قادر يحاسبها دى لازم تتقفل ويتحاكم كل اللى للأسف يطلق عليهم صحافيين فيها
بجد والله أنا مخنوقة كل ما أشوف العناوين بتاعة الجريده دى دمى بيغلى دول بجد قاصدين يخلوا البلدين يولعوا فى بعض
اخبار كدب ومواضيع من تأليفهم والجزائريين بيصدقوهم وبيخدوا أخبارهم عن ثقة عمياء وعشان تعذرونى شوفو عناوينهم امبارح اللى خلت الجزائريين مش طايقين يعدوا من جنب واحد مصرى مش بس يسلموا عليه
قال احنا قطعنا العلم من على مشجعة جزائرية وقطعنا هدومها وسيبناها عريانه فى الشارع . . . . . وقتلنا 6 مشجعين وبعتنا جثثهم على بلادهم فى السر وضربنا الصحفيين وحاصرنا المشجعين فى الشوارع ونزلنا فيهم ضرب والامن ساعدنا وكمان السفير هدد بالانسحاب من مصر . . ووووووو
والنهاردة مكملين التمثيلية الشيطانية بتاعتهم وجايبين صورة واحد مفلوق من العياط وقال ده مشجع جزائرى اتعرض لمذبحة والامن اعتقله ولقن مشجع تانى الشهادة قبل ما يموت ويغطيه بالعلم الجزائرى ! ! ! ! !
والامن خلاهم يروحوا بالباص من الاحياء الشعبية وقال للمصريين ده اتوبيس الجزائريين يلا اضربوهم . . . . وبدء الضرب وهما بقوا يحموا الستات . . . . . لا وإيه كان معاهم واحدة يا عينى حامل ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! ! ومن كتر الضرب سقطت وفقدت جنينها . . . . . اوفففففففففففف مش قادرة اكمل أكتر من كده أعذرونى ضغطى بيعلى
حسبى الله ونعم الوكيل حسبى الله ونعم الوكيل
ورد الجزائريين على الاخبار طبعا دمهم بيغلى وعمالين يدعوا علينا ويتوعدوا ويترحموا على شهداء المجزرة اللى عملوها فيهم المصريين بالتواطؤ مع الأمن
وطبعا بيفتخروا انهم وزعوا مليون ونص نسخة ! ! ! ! !
منهم لله هما ميعرفوش ان كل كلمه محسوبة عليهم من الرقيب العتيد وان ربنا مطلع
متوقعين ايه بعد كل ده طبيعى ان الجزائريين يصدقوا ويعملوا اكتر من كده
والمصيبه كل الاخبار دى من غير ولا صورة واحده تأيدها ولا فى خبر واحد قايلين مصدره او اسم المسؤل اللى صرح بيه . . . . ومع ذلك محدش بيفكر ولا بيحاسبهم
منهم لله ربنا ينتقم من اللى بيوقعوا بين المسلمين عشان ياكلوا عيش مغمس بالعار
انا عاوزة أعرف ليه مفيش رد رسمى من الامن المصرى على الكدب ده وليه المحامين المصريين وما أكترهم ميرفعوش عليهم قضية زى ما إتحركوا كده ورفعوا قضايا على أغنية ولا مطربة ولو حتى للشهرة مش لرد الظلم عن كل اللى هيروح فى الرجلين فى مصر أو الجزاير بسببهم
الجرائد الصفراء الي زي دي هي الي بتشتعل نار الفتنة بين الشقيقين
لا حول ولا قوة الا بالله
تصدقي انتي خلتيني اروح اقرا اللي فيها شييء فظيع
والله حسبي الله ونعم الوكيل
انا مكنتش عاوزة اكتب إسمها عشان متتشهرش بس كان لازم دليل على كلامى انا مش هعمل زى الجريدة وبعدين عشان ندعى عليها بالاسم
حسبى الله ونعم الوكيل
انا عن نفسي ارد اقول
شكرا للشعب الجزائري وكل شكر لما قدمولنا الكسكسي المسمم لمنتخب بلدنا لما لعب عندهم
شكرا لما رحبنا بيهم اشد ترحيب وهما كسروا الاتوبيس بتاعم من جوه وقالو المصرين اللي كسروه والمعمل الجنائي اثبت ان الاتوبيس متكسر من جوه يعني هما الي مكسرينه
شكرا لجمهور الجزائر اللي قطع وحرق العلم المصري
بجد الف شكر عارفين ليه ؟
لان العبره بالنهايه وعلشان كده ربنا كرم المنتخب المصري وكرمنا بالفوز والنصر الحمد لله لنيتنا الصافيه الطيبه وفرح 80 مليوم مصررررررررررري
عرفتوا ليه بقا الجزائريين مولعين مننا
اصل مش مقول كل ده بسبب كوووووووورة
معروف ان فيها غالب ومغلوب
كله من جريدة الغروب دي
ربنا ينتقم منهم والله العظيم ربنا ينتقم منهم اشد انتقام
لأنهم اشعلوا نــــــار الفتنة بيننا وبين الجزائر بأكاذيب لا يصدقها اي عقل
والله كله كلام محدش يصدقه ابداااا حتي ولا يحصل من الجزائر
نفسها ولا من اي دولة عربية
ليه هو احنا في غابة ولا في شيكاغــــو
حسبنا الله و نعم الوكيل .
هي يا جماعة الجريدة دي جريدة رسمية ولا من اللي يقال عليه صحافة صفراء و معروف فبركتهم للمواضيع ؟ . . . . و لو هي كده مافيش فيكي يا جزائر واحد عاقل يرد عليهم ولا هما ما صدقوا و طلعوا اللي جواهم .
فعلا حسبنا الله ونعم الوكيل
سلام للجميع انا اصلا اعيش في الجزائر و بشاهد اللي بيحصل للاسف خلت الكورة الحقد والانتقام بين الجزائريين و المصريين كل يوم اشاهد القيل و القال انا اصلا لم افهم شي على اللي بيحصل ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
مش جريدة الشروق بس اللى كتبت الكلام ده انا قريت جريدة تانية اسمها
الجزائر نيوز كاتبه ان فيه رحلات منظمة من مصر بتوصل نعوش 80 جزائرى ضحايا
اعتداءات المصريين عليهم
وجريدة الهداف الجزائرية قالت ان وزير التضامن لغى تصاريح العمل للمصريين
والمفروض ان الوزير نفسه نفى ده على الحياة اليوم امبارح والغريب ان السفير الجزائرى قال ان القنوات المصرية اللى هى الحياة ودريم ومودرن هما السبب لانهم شحنوا الشعب المصرى , , , , , , ,
شوفتوا الخيبة يعنى حتى الاغانى الوطنية ممنوع نذيعها لانها بتشحن الشعب المصرى دول هيعلمونا الادب ولا هيربونا من جديد
اتحداهم لو لقوا كلمة واحدة فى اى برنامج او جرنال تهاجم الجزائر قبل الماتش او بعده كمان احنا كبار اوووووووووووووووووووى ولعب العيال ده مالناش فيه
ويوم الاربعاء ان شاء الله هنوريهم بجد احنا مين
هو أيه اللي بيحصل في مجلس الشعب ده . . . . . . . . السلام عليكم أولا والله الواحد منزعج من الصور الفوضوية الي بيشوفها في مجلس الشعب والله أنا فرحت جدا لما حلفوا اليمين الأعضاء وتوسمت فيهم الخير . .
بس مش عارفة مين عايز يشوه صورة مجلس الشعب وأعضاؤه الي هما بمثلوا مصر كلها وشعبها الكريم يارب ارحم مصر وأهلها وأكرمهم وولي عليهم من يرضيك ويتقي الله فيهم
معلش انا اخرى اول جلستين هو اية اللى حصل تانى
يعنى ايه بس مش عارفة مين عايز يشوه صورة مجلس الشعب وأعضاؤه الي هما بمثلوا مصر كلها وشعبها الكريم
انتى شايفة ان ف حد قاصد كدة ياحبيبتى العالم كله بيتريق علينا
واللى بيحصل ده مهزلة بكل المقاييس
مهزلة و كارثــة و لا يدركون الأهم و يبدوا أنهم متفقين على أن يوفقون بالإجمــاع
هل توافقون ؟
وافق المجلس
والله ضحكتوني وانا مليش نفس اضحك
ربنا يستر علينا من البلبلة والتشتت الي احنا فيه
أنا مش عارفة أحنا رايحين لفييييييييييييين
في ايه يا جماعه انا تلفزيوني بايظ
والله الناس دي الله يكون في عونها
انتو بتنتقدوهم وخلاص
السلام عليكم
ازيكم يا بنات عاملين ايه
ممكن اعرف الناس اللى هترشح حد غير الشيخ حازم ابو اسماعيل مش هيرشحوه لييييييييه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ اعتبروا الموضوع دردشه يعنى
والله يا جماعه انها عن نفسى شيفه ان ولا واحد ينفع بصراحه ومعرفش ازاى عمرو موسى وشفيق من النظام السابق داخلين بقلب جامد اوى كدا
بصى حازم ابو اسماعيل انا كنت رافضاه من غير ما اسمعه سمعته امبارح فى برنامج ممكن
والله راجل محترم وهادى وعلى راسى من فوق وارتحتله جدا بس فيه حاجه دلوقتى هو راجل ديني ومننساش الموضوع دا يعنى ايه ديني يعنى تفكيره ينفع اوى فى دوله اسلاميه بحته لكن احنا معانا اقباط
يعنى اكييييييد هيحصل اختلاف ديني او طائفى ودا مينفعش ابداااااااا بس هو راجل كويس جدااااااااااا بس ربنا يولى من هو الاصلح وانا عن نفسى لسه مش عارفه هرشح مين
هى الديمقراطية راحت مشوار ولا اية ههههههههههه
مش دول اختيار الشعب ولا اية
بلا تيار اسلامى بلا تيار لبراليي بطلو النغمة اللي فرقتنا وضيعت الثورة دى
الدستور حيتكتب على مزاج المجلس بالطريقة اللي عاوزها وحيشرك فيه اللي هو عايزة اسلامين ليبرالين ملاحده بقى خلصت خلاص
خليهم يتسلو على رأى المخلوع الله يحرقه
لا حول ولا قوة الا بالله
واضح ان مصر كلها بقت محللين سياسيين فجأه ! ! !
ربنا يهدينا ويرحمنا جميعا
بس تحكم اغلبية ليها فكر معين في الدستور منتهى الديكتاتورية . .
وعامة الدستور حيتفصل على هوى قيادات مجلس الشعب والمجلس العسكري لا بالاغلبية ولا بالاقلية
يا بنتى الديمقراطيه مش بالصندوق ولا رأى الاغلبيه ده قدمت خااااااالص
الديمقراطيه بيرأى التخمه اقصد النخبه الناس ديه بس هى اليى بتفهم فى مصر فطبعا هم اليى هيختاروا للشعب كل حاجه
اسمحيلى اتناقش معاكى واعدلك العنوان
الاسلاميون عايزين يكون الشعب أقلية في تاسيسية الدستور .
انا غير معترفه باسلاميين ولا ليبرالين زى ما انتى عماله تفرقه كده كلنا مسلمين موحدين بالله
الدستور لا يكتبة برلمان اختى الفاضله .
الدستور هو مصدر السلطات الثلاثة
الدستور هو اللى بيعطى البرلمان الشريعية وليس العكس ؟ ؟
واللى عاوزين يقدموا استقاله مش عشان زعلانين من نسبة الاسلاميين على حد قولك لا زعلانين عشان عاوزين الدستور يكتب من خارج البرلمان وكل طوائف الشعب تمثله
فهو ليس دستور حزب وانما دستور دوله
وانتى عارفه هيتكتب ازاى .
هتكتب المواد وبالتصويت وطبعا رأى الاغلبيه اللى من جوة اللى هيختاروهم من برة هيكون دستور متفصل !
أفق
واضح ان الليبراللين عاملينلك هوس هستيري
بتحسسيني انهم بيطلعولك في الضلمة
طول الوقت ليبراليين ليبراليين ليبرالين
بالراحة شوية رد الاخت ام حبيبة جميل هتفهميه
لو بقيتي متجردة من التعصب الاعمى
الدكتور السقا من خارج التيار الاسلامي وفهمه للصياغة الدستورية برقبتهم كلهم
وبعدين خليكي واضحة ومحددة هما ليبراليين ولا علمانيين
اسمحيلى يا افق اقول ان الخبر بالنسبة لى أنا كله سئ فى سئ
لان أنا انتخبت الإسلامين فى البرلمان عشان هما يختاروا اللجنة التأسيسية اللى حتعمل الدستور و كان عندى امل انهم حيختاروا ناس محترمة و متخصصة على اساس وصية الرسول ان نوكل الامر لاهله
و اعذرينى أنى لا احفظ نص الحديث و مش عايزة اكتبه عشان ما اغلطش فى كلمة
انما أنا مخترتهمش عشان هما اللى يحطوا الدستور
من غير زعل مجلس الشعب بكل الوانه الاسلامية و غير الاسلامية نصفه سورى فى الكلمة جهلة و ده بحكم المجلس العسكرى اللى اقر نسبة ال 50 فى المئة عمال و فلاحين الذى لا يشترط فيهم اكثر من شهادة محو الأمية
و كان عندى الأمل انهم يختاروا زى النص التانى المتعلم ما حيختاروا
انما المجلس نفسه هو اللى يحطه سورى دى من وجهة نظرى مهزلة لان زى ما اخت قالت فى مشاركة سابقة المجلس دة بيتغير كل دورة
والله ياافق انا مش فاهمه ايه الهيصه الى حاصله دى مع ان الدستور مش هيتوافق عليه غير باستفتاء من الشعب
لكن المشكله ان الليبرالين هما الى عاوزين دستور على مزاجهم وياريت الشعب الجاهل ده ماينتخبش عليه كمان
ربنا يرحمنا من الدماغات دى يارب
هوة بعد عمليات التجميل والى اذن فى البرلمان والى عاوز يلغى الانجليزى ينفع اصلا حد من البرلمان يكتب دستور . .
يالا خلى الشعب الى اختار يتحمل بقة
هو احنا مش كلنا مصريين ولا ايه
وبعدين هو اى حد مش تبع الاخوان والسلفيين يبقى علمانى
ربنا يصلح احوالنا جميعا
بصى من الاخر مليش نفس اتكلم فى الموضوع دة علشان انا قرفانة من الناس اللى بتتكلم باستعلاء وكانها من جهابذة العصر
بقى مجلس الشعب مفيهوش 50 عضو مثقف على درجة عالية من العلم كمان
اية الوضع اللى مش ولابد اللى وصلنالة دة
لييييييييييييية اللهجة الاستعلائية المستفذة دى
ربنا يصلح حاااااااااااااااااال البلد
ويحمنا برحمتة
صححححححححححححححححححححححححححححححح اوي ده راجل مستفز و فعلا بقي متطرف اوي و منافق بقي كلامه في القنوات الخاصة حاجة و في قناة الناس حاجة تانية خاااااااااااااااااااااااالص
انا لغايه الوقتى مش لاقيه حد يصلح لرئاسه الجمهوريه . . .
لو مفيش حد ظهر ع الساحه كويس واقدر انتخبه . . يبقي مش هنزل الانتخابات اصلا
ولكن تقبلى منى اسلوب النقد حاااااااااااااد وجارح وشكراااااااااا
انا شفتة وهو بيتكلم كلامة منظقى حدا ومفيش تعارض مع قيام دولة مدنية متدينة واظن ان دة الى احنا عاوزينة
وفى النهاية ربنا يولى من يصلح
ياجماعة انتوا حسستونى ان الى مش هنتخب الشخ صلاح ابو اسماعيل هيدخل النار
هو استغفر الله العظيم يعنى رسول ولا نبى
هو واحد بنى ادم زيه زى باقى البنى ادمن محترم ومتدين وكل حاجة بس ده م شمعناه ان لازم الناس تنتخبه وانه نفع يحكم مصر دى حاجة ودى حاجة
والله لو حازم ابو اسماعيل عمل الى ميتعمل والناس برده مش كويسة مش هيعرف يعمل حاجة ملهاش علاقة بتطبيق الشريعة الاسلامية لان ببساطة ان الله لا يغير ما بقوم حتى يغيروا ما بأنفسهم
كل واحد حر فى اختاره المهمم ربنا يوليها من صلح فيها
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة ❤ أم حبــيــبـــــة ❤
احلى حاجة بتعجبنى فى كلامك انك مركزة مع كل كلمة
ممكن اختلف معاكى فى كلام كتيييير . بس بتعجبنى قدرتك على التحاور
بصى
لما قلت ابو تريكة . انا كنت بهزر فعلا لكن فعلا الاسماء كويسة جداااا . . بس دوول 10 . استنا لما اشوف اللجنة كلها هتكون مين ؟
يعنى بالنسبة للاسماء ديه معنديش فيها مشكلة
تانى حاجة
كلامك عن البرلمان والهند
اقولك من الاخر وبصراحة كده
الهند لا كان فيها ثورة ولا جابت حزب دخل البرلمان باغلبية انتخبه الشعب حتى يرى ماذا ستفعل ؟ ؟ وانتظر وانتظر وللان لا شئ حدث
ممكن انتى تكونى شايفة انهم كويسين وعلى الارض برضو ناس ندمانة انها شافت برلمان ما بعد الثورة بهذا الشكل
للعلم انا كنت فرحانه بية جدااااااااااااااااااااااااااااا
اقولك مثال لما اسمع ام شهيد انهارده بتبكى وبتقول انا فرحت لما مجلس الشعب جة وقلت حق اللى مات هيجى واللى عايش هياخد حقة
وبعدها اتحسرت وفات شهر والتانى والجواب باين من عنوانة
يبقا مطلوب من انى افرح لما الاقيهم هيعملوا دستور
معرفش شكل الدوله هيكون اية ؟
ممكن يكون برلمانى ويجى رئيس منظر . مع برلمان يدار بتلك الطريقة
فى قرارات فورية كانت لازم تتاخد اهمها مذبحة بورسعيد اللى تقريرها النهائى للان فى علم الغيب . . .
ازاى عاوزنى اتقبل ان البرلمان هو اللى هيحط دستور هيكرث كل الصلاحيات فية لية
والمجلس العسكرى اللى دمر الثورة ياخد ميزات بدل ما يتعاقب على اللى عملة
ديه نقطة الخلاف بينا ياافق
ماشي يا أم حبيبية . . أن يكون سبب اعتراضك على ان البرلمان يضع الدستور هو انك شايفة ان البرلمان أداؤه كان غير جيد . . فده حقك . . ورايك وانتي حرة فيه ما فيش مشكلة . .
لكن أن يكون سبب اعتراضك على ان البرلمان يضع الدستور هو انه مافيش مخلوق بيخلق خالق زي ما قلتي . . أو ان ما فيش دولة في العالم برلمانها بيضع الدستور كما قال بعض الناس غيرك هنا في المنتدى . . .
وكأن مبدأ أن يضع برلمان دستور مبدأ لا وجود له في العالم . . فهذا كلام غير صحيح . . بالعكس كثير من برلمانات العالم وضعت دساتير . . ولذا لزم التنويه . .
نرجع بقى لمسألة اعتراضك على أداء البرلمان . . شوفي . . نسبة البرلمان في لجنة الدستور هي 50 % . . يعني 50 نائب برلماني . . فحتى لو كان أداء البرلمان مش عاجبك . . لكن أكيد في وسط أكثر من 400 نائب أكيد هتلاقي 50 نائب كويسين
ازيك ياافق . رجعتلك تانى
بصى ياحبيبتى كلامى هو هو متغيرش ولن يتغير . . واخر مواقف البرلمان من الدستور جعلتنى اقولك ان اداء البرلمان مش مش جيد . لا ده فاااشل معذرة يعنى . عمل اية للناس ؟
ايه المختلف عنه وعن برلمان فتحى سرور ؟
قالك اول شئ هنعمله استرداد اموال مصر المنهوبة هههههه وادى وش الضيف
بياخد الاوامر من العسكرى وشكلهم اصبح سئ اوووووى
خيبوا امال ناس كتير اووووووووى
نيجى بأه لنقطة الدستور
بصى ياافق ارجعى للمادة 60 وشوفى بقول ايه
بيقولك اعضاء البرلمان يتنخبوا اعضاء اللجنة التأسيسية . مش يكونوا منها هما بأه ماشين حسب الاعلان الدستوى
يقوموا يقولوا هتكون 20 % لا 40 % لا % 50
فين المصداقية ؟ وبعدين باسلوبهم ده هيحطوا مواد تخرب البلد ونعتمد على البرلمان اللى لا بيودى ولا بيجيب . . والرئيس ممكن اوى يكون ديكور
اخر كلام . هما همهم مصلحتهم مش مصلحة البلد
عشان كده لا والف لا . ولن نقبل بدستورهم
بس كده
حزب اقصائي دكتاتوري متزمت ومتشدد
ليه بس ياقمر هو احن لازم نعارض وخلاص طب دكتاتورى ازى ؟ يعنى جامع بين الليبراليين وواحده مسيحيه - - ياريت نكون حقنين لما حزب يعمل حاجه كويسه نقول كلمه حلوه - - - ربنا يوفقهم لما فيه مصلحه مصر على فكره انا مش سلفيه بس الحق حق ان يتبع
ههههههههههههه
اعداء الامس هم حبايبى اليوم
طب و الجوااااااااااز المدنى يا رجال الله مش كنتوا بتحاربوا حمزاوى بسببه انهاردا انتوا اللى بتختاروه
هههههههههههههه
قالت الفنانة سُمية الخشاب لجريدة البشاير , إنها ترغب الزواج من سلفي أو إخواني مُبررة ذلك بأنها ترغب زوجاً يخاف عليها .
واستكملت سمية بحسب ما نشرته الجريدة أنها في تلك الحالة من الممكن أن تعتزل الفن من أجل زواجها .
وأضافت سمية : أتمنى الزواج في وقت قريب ولكنني أرغب أن يرزقني الله بشريك عمري الذي يحبني ويخاف الله ، ومفيش مانع يكون سلفيا أو حتى إخوانجي وأن يكون طيباً ومتفهما لطبيعة عملي .
اقرأ المقال الأصلي علي بوابة الوفد الاليكترونية الوفد - سمية الخشاب : نفسى أتجوز سلفى أو إخوانى
ايه رئيكم
هههههههههههههههه تجوز تانى يعنى ماهى متجوزة اصلا اية الهبل دة
هى لسه ليها نفس دى داخله عالستين
يا جماعة دى بتقول زوج يتفهم طبيعى عملى
يعنى عايزة تتجوز ستالايت
ربنا يهديها . . يعني هي هتفضل كدة أستغفر الله العظيم و مستنية واحد يلمها . . . يعني ربنا ملوش أي إعتبار عندها
طب منين عندك استعداد تعتزلي ومنين عايزاه يفهم طبيعه عمللك ربنا يهديهم
اه ياني يا مرارتييييييييييييييي ههههههههه و غادة عبد الرازق اخوانجية ما تشوفلها اخ ابن عم اي حاجة اهو يبقى زيتنا ف دقيقنا
عمر ما الفلوس تكون تمن للكرامة كلام كويس بس احنا عشان نصون كرامتنا لازم نكون مكتفين و نعول انفسنا و نبطل ناخد معونة من حد و ده هايكون بالعمل و الشغل و الانتاج و احنا للاسف ماعندناش الحاجات دي
بدل مايفتحوا لنا مصانع منتجة بيفتحوا لنا برامج توك شو نسهر عليها للصبح عموما ربنا يصلح لنا حالنا و يرضي عنا لو بطلنا نتكلم و ابتدينا نعمل
بصى ياقمر
الموضوع مش مساله ركوع او ذل او الكلام ده
من لايملك قوت يومه لا يملك امره
دى حقيقه لا يختلف عليها الا شخص مش قادر يحدد عواقب الامور
وامريكا متحكمه فى العالم كله
واحنا علشان نقدر نتخلص من الى مبارك عمله فينا ويبقى فعلا لينا كرامه لازم الاول نقدر ننهض بنفسنا
لازم يكون لينا موارد اصلا ويكون عندنا حاجات نقدر نضغط بيها على امريكا برده
والجيش بتاعنا عمل كده بالظبط
امريكا عايزه الفوضى تستمر ومش عايزه مصر تبقى احسن
لان مصر قلب الشرق الاوسط وقلب العروبه
وامريكا عايزه تجيب حد على مزاجها طبعا يضمن مصلاحها اكتر واكتر وبتدعم المنظمات دى علشان الفوضى تستمر
وضغطت عالبنك المركزى علشان ميدناش قروض وكذلك عالدول العربيه وكلنا شفنا تصريح السعوديه بعدها انها بتتعهد بدفع التلاته مليار مساعده لينا
فالمجلس العسكرى عمل الفيلم ده وهو عارف انه كده كده الامريكان دول هيخرجوا بس فى مقابل
وهو ده الى كان عايز يوصله
معلش لازم نتقبل الواقع
مينفعش نقف قدام امريكا ونقول احنا اقوى كرامتنا و و و
الا لما نطور من نفسنا ونكون احنا اصلا قوه نقدر نقف بيها
واتمنى ده يحصل بعد الثوره
بس حيجى بالتدريج ان شاء الله
وخدى بالك اه المواطن الامريكى له اهميه
بس دول بالذات مش ناس عاديين دول ناس تابعه للسى اى ايه
وكمان الاخ اوباما داخل على انتخابات ولازم يظهر للراى العام انه بيحمى اى مواطن امريكى مهما كلفه الامر
مش امريكا بس الى عندها قيمه للمواطن
انما معظم الدول بتقدر مواطنيها وليه كرامه
مااااااااااااااعدا عندنا فى المصرى
جربى كده روحى السفاره المصريه فى اى مكان الى المفروض بتخدمنا فى الخارج
والله يطرودوكى من على الباب كانك جاية تشحتى ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
رأيك ممتاز بصراحه
اسرائيل فى خلال 4 ايام قتلت شابين مصريين بحجة دخولهم اراضيها
ولم تحرك الاداره المصريه ساكنا كالعاده واسرائيل اقدمت ع قتلهم لانها عارفه ان مالهمش ديه مالهمش
مسئول يطالب بحقهم بعد القتل
اسرائيل هى كمان تقدر مواطنيها وبالاخص ظباطها زى جلعاد شاليط اللى استمرت 5 سنوات تطالب حماس بتسليمه لها وفى الاخر ارغمت على تسليم 1000 اسير فلسطينى مقابل جلعاد
استفتاء انتي ورئيسك
اخواتي الحبيبات _
احنا هنا في مجتمعنا الصغير فتكات جزء من مجتمعنا الكبير _ مصر _
نمثل الناس في بلدنا بمختلف الافكار والميول والاتجاهات . .
وهنعتبر ان الاستفتاء ده هو مؤشر بدرجه او بأخري لنتائج انتخابات الرئاسه القادمه _
والاستفتاء مفتوح الي موعد الانتخابات ان شاء الله _
عشان كده . . . . .
كل فتوكه تدخل وتختار الرئيس القادم الذي تتمناه لمصر . . .
ياتري من سيحصل علي اعلي نسبه من المرشحين المحتملين للرئاسه هنا في فتكات ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
وياتري كم ستكون النسب الاخري ايضا لباقي المرشحين , , ؟ ؟
بين النجاح الساحق والفشل الذريع . . . . هنشوف نتائج الاستفتاء . .
رجاء التقييم لتثبيت الموضوع
. . وللعلم ده . . استفتاء _
لأني متأكده ان في اخوات هتدخل بردوووووه وتقيم سئ
ج اااااهزي ن _ _ ؟ ؟
انطلقوووووووا . . . .
الشيخ حازم
رجل بمعنى الكلمة
رجل قانون وفاااه كويس
ذوق جدافي التعامل
حاسس بينا بجد :
محتاااااااااارة بين الشيخ حازم والعوا
بس الاقرب لقلبي الشيخ حازم
والاقرب لعقلي الدكتور العوا
احتمال كبير القلب يكسب
وفرتى عليا كتير عشان خليتي اسم الشيخ حازم في الاول
وهو اكتساح الشيخ حازم مش في فتكات وبس
وكلنا خالد سعيد
وكمان صفحة حزب النور
وكمان اخر حاجه لسه عرفاها اليوم السابع عمله استفتاء على الفيس وبرضو يا ستى حبيب قلبي الجدع الشيخ حازم هو اللى مكتسح
ربنا بس يكفيه عيون الحساد
د عبد المنعم ابو الفتوح ان شاء الله
بس الشيخ حازم عنده شعبيه كبيره
ماشاء الله مش بحسد والله
طب ممكن تقوليلى ايه مميزات ابو الفتوح عن حازم ابو اسماعيل علشان انتى اخترتيه
بجد والله عوزه اعرف انا هرشح الشيخ حازم علشان متابعه برامجه وبصراحه قريت افكاره وبقت واضحه بالنسبه لى ورضيه عنها
ولكن بردو بدور على المرشحين الأخرين اخد فكره عنهم علشان لو لا قدر الله الشيخ حازم ربنا ما وفقوش
بس ما بلقيش فى حد افضل منه
يمكن انت تقدرى تفدينى بحب اسمع وجه نظر الأخرين
بالبلدى كده :
هو ليه كل اللى بيدخلوا الإسلام بنات ؟
ده سؤال بيتسأل كتير جداً سواء على الفيس بوك أو خارجه . .
والغريب الكئيب المريب الرهيب إن اللى بيسال السؤال ده أغلبهم مسلمين ! ! !
وكمان مسيحيين بيسألوا نفس السؤال ! !
وبصراحة مكذبش عليكم اللى بيسال السؤال ده مبستريحلهوش
لإنه سؤال يدل على جهل متعمد . . أو هدفه التشكيك فى إسلام الأخوات . .
وبيدعوا إن الموضوع وراه إثارة فتنة . . أو فعلاً مش عارف . . . . . ما علينا ! !
ببساطة ! ! لازم نوضح الفرق بين الدخول فى الإسلام وبين إشهار الإسلام . .
الدخول فى الإسلام شرعاً : ان الفرد ينطق الشهادتين . .
طيب ينفع الواحد يدخل فى الإسلام وينطق الشهادتين . .
لكن لا يعلنها أمام الناس ويخفى إسلامه ؟
أيوة طبعاً ينفع وتمام التمام .
طيب يعنى أيه إشهار الإسلام ؟ !
زى ما حضرتك بتشوف كده فى الفيديوهات , ,
بيطلع شخص معاه وثيقة إشهار بتكون من الأزهر . .
طيب وثيقة الإشهار اللى جابها من الأزهر دى هتفيده فى أيه ؟ !
دى هتفيده علشان مثلاً يغير إسمه فى البطاقة ويبقى دخل فى الإسلام شرعاً وقانوناً .
طيب يا عم متزعلش نصحح السؤال . .
ليه كل اللى بيشهروا إسلامهم بنات ؟ ! ! !
برضه ببساطة ! ! طبعاً أنت عارف ان السن القانونى لإشهار الإسلام لازم يكون 18 سنه على الأقل . . جميل جداً
ولو تلاحظ إن ده سن الزواج فى مصر لمعظم البنات .
طيب لما البنت تكون مسيحية . . وتدخل فى الإسلام . . ينفع تتزوج من شخص مسيحى ؟
أكيد لأ لإن ده حرام شرعاً بنص القران الكريم . .
ولو مسلمة تزوجت من مسيحى هيبقى زنا .
طيب أعرنى انتباهك بقى وركز معايا ! !
لنفرض ان فى بنت مسيحية . . وأعتنقت الإسلام . .
وأخفت إسلامها وعايشة فى وسط أهلها تمام التمام . .
وفاجئة ! ! جالها عريس . .
هترفضة علشان هى بقت مسلمة ومينفعش تتزوج مسيحى . . .
جالها عريس تانى . .
هترفضة برضة عادى . .
طيب لغاية أمتى ؟ ! ! ! ! !
تفتكر لما بنت مصرية تقعد ترفض فى كل عريس يتقدم لها ! ! هيكون أيه موقف أهلها منها يا ترى ؟ ! !
هيطعنوا فى شرفها أو هيغصبوها على الزواج لإنها بترفض بدون مبرر .
يلا أنا طرحت عليك المشكلة . . حلها بقى أنت يا اللى كنت بتسأل ليه كل اللى بيشهروا إسلامهم بنات ! !
فين الحل بتاعك ؟
انا لسه منتظر !
طيب أنا عندى مشوار بعد بكرة . .
ولو فضلت منتظرك هتضيع عليا المشوار .
خلينى أقولك أنا الحل بقى . . .
الحل هنخرجه من السؤال اللى كنت بتسأله ليه كل اللى بيشهروا إسلامهم بنات ؟ !
لإن البنات المسيحيات لما بيدخلن الإسلام مش هينفع يتزوجن من مسيحى . .
فلازم طبعاً يشهرن إسلامهن فوراً فى الأزهر
ويكون معاهم وثيقة رسمية معترف بها إنها مسلمة
ولا يحل لها الزواج من مسيحى . . . .
ها وصلتك الإجابة ولا لسه ؟
بالله عليك بقى أيهما أفضل :
تشهر إسلامها وتحافظ على نفسها ودينها ومتبقاش زانية ؟ !
ولا تكتم إسلامها وتتزوج من مسيحى ومتحافظش على دينها وتبقى زانية ؟ !
انا عارف بيدور فى جمجمتك سؤال :
طيب ولزمته أيه تتصور فيديو وينزل على النت ؟ !
بالمناسبة تم تصوير الفيديوهات بعد قصة الأخت كاميليا شحاتة
وأتعلمنا الدرس كويس من ساعتها . .
لإن لو كانت الاخت كاميليا أتصورت فيديو فى البداية . . مكنش الموضوع بقى كده .
المهم ! !
أى بنت مسيحية بتعتنق الإسلام وبتروح تشهر إسلامها أكيد هتترك منزلها . .
ولما بنت تترك منزلها ؟ ! هيقولوا عليها مخطوفة
وفعلاً أهلها بيقدموا بلاغ إنها مخطوفة . .
ولما بينزل الفيديو على الإنترنت لأى بنت أشهرت إسلامها بيدحض تماماً فكرة إن البنت تكون مخطوفة . .
وبيكون ده دليل ضد أهلها إن البنت مش مخطوفة . .
والبنت فى سن قانونى 18 سنه على الأقل
وأشهرت إسلامها والموضوع بينتهى . . .
فهمت يا مولانا ولا لسه ؟ !
طيب ليه مش بنشوف شباب بيشهروا إسلامهم بنفس عدد البنات ؟ !
أولاً يا أبو الشباب . . لو أى شاب مسيحى و اعتنق الإسلام . .
ينفع يخفى إسلامه زى ما قولنا سابقاً . .
ويعيش فى وسط أهله عادى جداً .
طيب لو أهل الشاب المسيحى عرضوا عليه الزواج من بنت مسيحية ؟
هل يرفضها ؟ !
لا ميرفضهاش لإنه حلال شرعاً ان الشاب المسلمي تزوج من بنت مسيحية . . .
وهنا بقى الفرق بين اعتناق البنت للاسلام وإعتناق الشاب للإسلام . . .
إن البنت المسلمة مينفعش تتزوج من مسيحى . . لكن ينفع الشاب المسلم يتزوج من بنت مسيحية .
وبكده يبقى الشاب مش محتاج لإشهار إسلامه . .
ولا محتاج انه يترك بيت اهله . .
ولا هيبقى زانى لو تزوج من مسيحية . . .
عرفت بقى ليه مفيش شباب على الساحة بيشهروا إسلامهم ؟ !
طيب ليه الشباب لما بيدخلوا فى الإسلام مش بيتصوروا فيديو ؟ !
ما إحنا لسه قايلين
لإنهم مش محتاجين لإشهار إسلامهم بنفس مقدار حاجة البنت لإشهار إسلامها .
وكمان قولنا انه هيبقى قاعد فى وسط اهله ويتزوج من مسيحية كمان . .
وحتى لو تغيب عن منزله . . أهله هيعملوا محضر أيه ؟ محضر خطف ؟
هو فى شباب بتتخطف ؟ !
أعتقد الإجابة وصلتك .
طيب النصارى بيقولوا إن البنات بيدخلوا فى الإسلام علشان بيكونوا فى علاقة حب مع شباب مسلمين ؟ !
وجالك قلب ونفس تقول كده ؟ !
بقى كل العدد ده من البنات بيدخلن الإسلام علشان يتزوجن من شباب مسلم ؟ !
ليه هى المسيحية مفيهاش رجالة ولا أيه يا كابتن ؟ !
الله يرحمك يا رجولة
خلاص انعدمت الرجولة وسط شباب النصارى علشان البنات يروحوا يدوروا عليها فى شباب المسلمين ؟ !
عيب لما تقول كده يا جنتل . . مش كده ولا أيه ؟ !
وبعدين بقى لما كل البنات دى بيدخلن فى الإسلام علشان علاقات حب وكلام من ده . .
يبقى أنت كده بتشكك وبتعيب فى أبوك وامك . .
لإن أبوك وأمك معرفوش يربوا أختك النصرانية اللى بتدخل فى الإسلام . .
اما أبهات وأمهات آخر زمن صحيح . .
بقوا مش عارفين تربوا بناتكم لدرجة انهم قربوا كلهم يدخلن فى الإسلام ؟ !
يا عيب الشوم ! ! !
طيب معلش بقى ليه البنت بتكون لابسه نقاب . . ولما بتتصور بتكشف وشها امام الناس ؟ !
سؤال جميل بس ملهوش معنى بصراحة . .
لإن ده بيكون بداية إرتداء البنت للنقاب . .
يعنى بعد ما بتتصور الفيديو . . بترتدى النقاب ومش بتكشف وشها تانى . .
وصلتك المعلومة ولا لسه شوية ؟ !
وبعدين بالله عليك يعنى لو البنت اتصورت ونزل لها فيديو وهى لابسه النقاب . . هتقدر تعرف منين ان البنت دى هى اللى صورتها فى وثيقة الإشهار اللى أخدتها من الازهر ؟ !
وبسهولة أهل البنت هيقولوا اللى ظهرت بالنقاب دى مش بنتنا . . ويبقى كده الفيديو ملهوش لزمة !
وده معناه إن الإسلام هينتشر بكثرة على ظهر الأرض . .
طيب إزاى يا ترى ؟ !
طيب إزاى الإسلام هينتشر بالكثرة دى على ظهر الأرض والنصارى بيتكاثروا ؟
إما ان النصارى يدخلوا فى دين الله أفواجا . .
أو إن النصارى لا يتكاثروا . .
أو الأتنين مع بعض : يدخلوا فى دين الله أفواجا . . ولا يتكاثروا .
طيب يدخلوا فى دين الله أفواجا وعرفناها . .
إزاى بقى النصارى مش هيتكاثروا ؟ !
طيب بص يا سيدى . . التكاثر محتاج رجل و أمرأة
جديدة المعلومة دى عليك صح ؟ !
طيب لو موجود عدد نساء كثير . . ويوجد عدد رجال قليل . . . هل يمكن التكاثر وبكثرة ؟
اه ينفع طبعاً وبمنتهى السهولة . .
طيب تعالى نعكس الوضع بقى
لو عدد الرجال كثير . . وعدد النساء قليل . . هل يمكن التكاثر بكثرة ؟ !
لا طبعاً مش هينفع التكاثر بكثرة
لإن عدد النساء أقل بكثير من عدد الرجال .
يبقى لما النساء بيدخلن فى الإسلام أكثر من الرجال يرجع إلى أمرين :
الاول : وهو ان عامة عدد النساء يفوق عدد الرجال على مستوى العالم بأضعاف مضاعفة .
والثانى : لكى يقل عدد التكاثر بين النصارى . .
وينتشر الإسلام على ظهر الأرض كما أخبرنا رسولنا الكريم عليه الصلاة والسلام . .
وبالمناسبة فى شباب كتير دخلوا فى الإسلام وإلى الآن شمامسة ويمارسون مهام التدريس فى الكنيسة ويحضرون القدسات بانتظام . .
ومنهم من أعلن إسلامه وله فيديوهات مقل الشماس أشرف قسطندى والشماس عماد المهدى و الشماس فوزى السعيد
وهناك أسر مسيحية مكونة من أب وأم وطفل أو طفلين . . واعتنقوا الإسلام .
. فما الحاجة لإشهار إسلامهم وتصويرهم بالفيديو إذا كانوا مستقرين فى حياتهم وظروفهم مش هتضطرهم لإرتكاب مخالفات شرعية مثل الزنا وخلافة ؟ !
رسالة أخيرة :
كتير حلو يا مسلم لما تخاف على وطنك من الفتنة وتحب الإستقرار لبلدك . .
لكن وحش أوى يا مسلم لما تحاول ترضى غيرك على حساب عقيدتك . .
عقيدتك يا مسلم دى المفروض تكون أغلى شىء فى حياتك . .
حب عقيدتك . . حافظ عليها . .
تعايش مع الآخرين فى سلام لكن مش على حساب عقيدتك
لإن عقيدتك يا مسلم هى أساس السلام .
متنسوش التقييم يابنات
الي بيدخل الاسلام من كل جنس ولون ونوع
ولكن في مصر تكون وصايه الكنيسه وجبروتها ظاهر على النساء اكثر
ام الرجال من المسيحيين فهم يسلمون واذا شعروا بالمضايقه فهم غالبا قادرون على حماية انفسهم بعكس النساء
فالرجل ببساطه يمكنه تغيير سكنه او عمله او مدينته
وهو قادر على الدفاع عن نفسه
ليه انا جوز بنت عمتى استسلم واتجوز بنت عمتى واهله بيوده وعادى جداااااا
جزاكى الله كل خير
وربنا يهدى الجميع لدين الحق
بصي يا قمر الموضوع كبير
و انا ماكدبش عليكي مش قاريته بس ردا علي العنوان
في رجاله كمان بيدخلوا الاسلام بس الاسف حريمهم ارجل من رجاليتهم ده مختصر مفيد للكلام
يوم ما الراجل الكنيسه بتعرف انه اسلم اولا بيسلم نفسه ثانيا بيطير برا البلد
مين قالك كدة أنا مقريتش الموضوع بصراحة
بس رد على العنوان فيه رجال كتير بيدخلوا الاسلام
بس بيخبوا وبيخافوا يقولوا بسبب ان الكنيسة بتعمله معاهم وبتعذبهم يبقى اكرملهم انهم يخبوا أفضل . . .
وفيه ناس أسلمت من سنييين
ولحد دلؤتى محدش عرف من اهله انهم اسلموا
والمسلمين بس اللى عارفين
ما شاء الله كلام رائع وفيه اجابات لكل من لديه سؤال
وبصراحه بالنسبه للنساء حتى المسلمات هتلاقي اكبر نسبه مشاهده للبرامج الدينيه نساء
ولما بيكون فيه دروس او صلاه التراويح او او او او بتلاقي نسبه النساء اكبر من الرجال ربنا يهدينا جميعا
والتقييم فوق الممتاز وبارك الله فيكى
جزاكى الله خير والاخوات اللى مقرأتش الموضوع ياريت تقروا عشان تعرفوا هى بتتكلم على ايه
بظبط هى بتتكلم عن نقطه الاشهار مش الاسلام
دمتى بود . . . . تقبلى كرورى يا جميله
كلامك جميل ومقنع بس معلشى عندى سؤالين
السؤال الاول ان فى بنا ت كتير تحت سن 18 اسلمو ممكن تقوللى ازاى وهم قاصرات ؟ . . . .
السؤال التانى تعرفى كم عدد المسلمين الذين يعتنقون المسيحية ؟ ؟ . . . . . . . . . . . . . . . .
. االمسالة مش موضوع مسيحى او مسلم صدقينى
المسالة ان كل واحد حر . . . . . . . . .
والمسالة مش دين مين صح ودين مين غلط . . . . . وشكرا ليكى ياقمر
لان الاسلام مبيشترطش انك تروحى الازهر
مجرد نطق الشهادتين كفايه لكن ميتوثقش الا لما تكمل 18 سنه
والمساله مش حريه لا المساله دين
ولن ترضى عنك اليهود ولا النصارى حتى تتبع ملتهم
هما عمرهم ماهيرضوا عنا عشان احنا مسلمين
وشكرا على ردك ومرورك الكريم
جزاك الله كل خير
الصراحه كلام مش مقنع تعرفى ليه
الاول انا قريت الموضوع علشان متقوليش اقريه الاول ههههههههههههههه
طيب ممكن تجوبينى على الاسئله دى
ليه كل البنات سنهم صغير وفى سن جواز
مسمعناش عن واحده مسيحيه عندها خمسين سنة مثلا انفصلت عن جوزها علشان اسلمت
لا كلهم بنات ومجرد ما تسلم تتجوز فورا المسلم اللى ساعدها طبعا علشان تشهر اسلامها
طيب سؤال كمان
حضرتك بتقولى الرجل المسيحى بيسلم وبيخبى لانه ممكن يتجوز مسيحيه عادى حلال عندنا فى الاسلام
طيب السؤال هنا لما يخلف يكتب ابنه فى شهاده الميلاد مسيحى ولا مسلم ولا هيسيبه لما تفرج
سؤال كمان اللى متجوزه من مسيحى واسلمت وهربت ايه المشكله لما تروح لصديقه مسلمه تهديها وتساعدها
لازم رجل مسلم وفى الاخر برضه تتجوزه وهى لسه على ذمة المسيحى
حقيقى مشكوره على النقل الجميل وتعبك
لكن الكلام غير مقنع طبعا
ومعروف جدااااااااا انهم معظمهم والله اعلم بقول المعظم بيسلم للهروب من حياتهم الاجتماعيه الصعبه ولغيرتهم من حريه المسلمات فى الزواج والطلاق والخلع وغيره
والله اعلم
حلو انك ذكرتي رد لبعض الشبهات التي ترمى علي اسلام الفتيات . .
بعدين التوثيق بالكاميرا زيادة تأكيد ان البنت ليست مخطوفة زي ما بيدعوا النصاري بكرة هتعرفوا قيمة التسجيلات دي
عندما يتم التحقيق في اسلام البنات من قبل لجان دولية زي ما النصاري بيحاولوا يعملوا دلوقتي بزعم انهم مخطوفات ويتم اجبارهم علي الاسلام
بسم الله الرحمن الرحيم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
بعد نكسة النهاردة وخروج الامريكان المتهمين من مصر ولا الملوك
لسه بتثقي في المجلس العسكري والحكومة والقضاء والشعارات بتاعت لن نركع
ومش عاوزين المعونه وهنقدر نلمها
انا اجابتى حاجة تالتة غير اللى فى الاستفتاء
انا لم اثق يوما بالمجلس العسكرى
ومن زماااان بقول يسقط حكم العسكر
وعندى قناعة ان اللى اتربى فى حضن مبارك مفيش منه خير
وكل تصرفاتهم بتقول احنا امتداد لمبارك
وراجعوا سلسلة القتل والسحل والتعرية
كفاية ان اخر حاجة قالها مبارك انه بيفوض المجلس فى الحكم
فاضل ايه علشان اللى مش فاهم يفهم
يسقط يسقط كل مبارك
والمجلس هوووو مبارك
اه بثق فيهم طبعا
بثق في راجل محترم زي الجنزوري قد جدي وجدك
وممكن يقعد مئنتخ في بيتو ولا انو يشيل المسؤليه دي كلها ويبهدل نفسو علشان بلدنا
وقشيه الامريكان اولا دول مش جاوسيس وهما افرجو عنهم
دي منظمات فاتحه من غير ترخيص
ودي التهمه الوحيده اللي عليهم
اي سرح تاني مفيش دليل عليه
واحنا منعرفش ايه بالظبط اللي حصل
ممكن في حاجه محدش قادر يقولها
يمكن اضغط عليهم باي تهديد وفي مصلحه البلد انهم يغورو
والقضيه لسه شغاله لو اتحكم عليهم هيتحطو ضمن قوائم الممنوعين من دخول مصر
والي مش واثق فيهم يقولي ليه مخرجوش مبارك وواولادو برا البلد ؟
الشيخ محمد حسين يعقوب يعلن رسمياً تأيده للشيخ حازم ابواسماعيل في الانتخابات الرئاسيه القادمه . .
وانضمامه لرابطة علماء الأمة المؤيدين للشيخ حازم صلاح أبو إسماعيل رئيسا _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
. . . قناة الحكمة الفضائية | |
الشيخ حسن أبو الأشبال : في اتصال هاتفي مع الشيخ محمد حسين يعقوب الشيخ يعلن تأييده للشيخ حازم أبو اسماعيل وانضمامه لرابطة علماء الأمة المؤيدين للشيخ حازم صلاح أبو إسماعيل رئيسا
رابطة علماء الأمة المؤيدين للشيخ حازم صلاح أبو إسماعيل رئيسا
عقبال باقى المشايخ ياااااااااااااااارب
ماتنسوش الشيخ حازم النهاردة على قناة الحكمة
شكرا يا قمرررر وانا والله احلى حاجة حصلت فى حياتى ان الشيخ حيتقدم للرئاسة ان شاء الله يكون رئيس مصر
خير ان شاء الله
انا بالنسبالى كده كده ان شاء الله هرشحه حتى لو كنت الصوت الوحيد اللى هياخده
ربنا ييسر ويكون ريسنا ويوفقه يارب وعلى ايده البلد حالها ينصلح
ويارب مينسانيش ويخليني طباخته اللهلوبة هههههههههه
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة عزة 21 شكرا يا قمرررر وانا والله احلى حاجة حصلت فى حياتى ان الشيخ حيتقدم للرئاسة ان شاء الله يكون رئيس مصر
ان شاء الله ربنا يوفقه ويكرمه
الشيخ قرب يجي مستنيينه اهه
الحمد لله يا حبيبتى اخبارك ايه ؟
وانا كمان مستنية لما ييجى اهوه
بس لما ينجح ان شاء الله عاوزينك تبقى لهلوبة بجد ماتكسفيناش
ا لسلام عليكم ورحمة الله
أنا سمعت الشيخ حازم اتكلم من يومين ان فيه مرشحين سوف يتم دفعهم للترشح للرئاسة بغرض تفتييت أصوات المنتمين للاتجاه الاسلامى
ولما قريت الخبر دة افتكرت كلام الشيخ .
بجد مش عارفة ايه اللى بيحصل فى الخفاء :
أعلن الدكتور باسم خفاجى ، أستاذ الموارد البشرية ، وصاحب الخلفية الإسلامية ، من خلال اليوم السابع ، ترشحه رسميا للانتخابات الرئاسية كمرشح إسلامى مستقل ، للدخول فى المنافسة قبل أيام من فتح باب الترشيح رسميا .
وأكد خفاجى فى تصريحات خاصة لـ اليوم السابع أنه قرر الترشح للرئاسة ، بعد أن التقى القوى السياسية المصرية بما فيها التيار السلفى والتبليغ والدعوة ومسئولين بجماعة الإخوان المسلمين ، وعدداً من التيارات الأخرى منها التيار اليسارى .
وتابع خفاجى ، أن هذه التيارات أبدت ترحيبا بقراره للترشح للرئاسة ، وتمنت له التوفيق فى قراراه ،
مشيراً إلى أنه ليس مرشح تيار بعينه ، ولكنه مرشح لكل المصريين ، مفضلا أن يكون وصفه الإسلامى المستقل ، وأن يدخل سباق الرئاسة تحت مسمى رؤية للتغيير .
انتوا ايه رأيكم , متفقين معايا ان فيه محاولة لتفتييت الاصوات ؟
لا حول ولا قوة الابالله
دول حيبقى مرشح لكا مواطن
اكيد طبعا فى محاولة لتفتيت الاصوات
زى ما حصل فى مجلس الشعب والشورى
الله المستعان
ده على كده كل مرشح معاه مرشح تانى هدية
انا مش عارفة ايه اللى بيحصل ده
مين باسم خفاجى ده ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
بس متهيالى الناس هتبقى محدده هدفها والله المستعان
انا بفكر اترشح انا كمان ايه الفضا ده
انا اول مرة اسمع عنو هو مش لازم اي واحد يترشح يكون عندو تاريخ او خبرة سياسية ؟ ؟ ولا اي حد تطق في دماغو يروح مرشح نفسو ؟ ؟ ؟
انا بصراحه مش ضد الدكتور باسم او غيره فى فكرة انه يرشح نفسه ولكنى اعتب على التيار السلفى انه لم يحدد هويته فى شخص معين بذاته
اما الدكتور باسم فهو اخوانى اكثر مما يكون سلفى والله المستعان المهم الاسلام يحكم ويسود
اللهم ولى امورنا خيارنا
انا كنت بشوفه فى لقاءات فى لاتليفزيون قبل كده
وعموما يا جماعه مش من حقنا نمنع حد عن الترشح
بالعكس من حق كل مصرى تنطبق عليه شروط الترشح انه يرشح نفسه
وده ميزة مش عيب
لان هيبقى فيه برامج كتير لبناء مصر و علينا نختار افضلها و ده لمصلحتنا كلنا
لكن لو كان مرشح واحد يبقى هنقبله بمزاياه ومساوؤه و خلاص وجايز يكون فيه غيره عند افكار افضل
السلام عليكم
رغم فرحتى الشديده باتخبات اسلاميه لكن بعترف ودايما بقققققول تطبيق شرع الله بالفعل مش بالقول والمظهر
مش خمارى هو الى هايدب اخلاقى ولا اللحيه هى الى هاتخلى الانسان منظبط
احنا خدنا الدين بالشكل قوى وعامة انا عمرى ما انصدم ليييييييه لان عندى مبداء العصمة للرسول واله لذالك اى انسان بياكل ويشرب ويدخل حمام ويموت يننننطق عن الهوى سواء شيخ ولا عالم ولا مرشح ولا طالبة علم ولا اى انسان مهما كان ييييخطىء ويخطىء
بس المشكلة ان فى ناس بتخدع بالدين وتتستغل الدين
لما واحد بيكلم فى الدين ويتريق على الناس وييوصفهم بحجات فيهم اه صح بس التريقه وهو متدين
ولا يطلع واحد متدين ويكزب
يلا ربنا يرحمنا برمته الواسعه
والى يضحك اكتر ان رغم الغلطات من شيوخ ولا مزعين ولا من الاحزاب الناس الى بتحبهم بطلعهم ملايكه وان الدين نحصر فى اسم فلالالان وعلان
اولا كده حرام لاننا بننسب الاسلام لاشخاص هاااااتموت وتنفنى ويبقى دين الله
هل تربطى الدين بشخص زائل وينطق عن الهوى
طيب هى دى غلطة اللى بيخلى مظهره الخارجى وكلامه دينى ؟
ولا غلطة الناس اللى بتحكم على بعضها بالمظاهر ؟
كلامك صح لكن سبب كتابتك للموضوع اختلف معاكى فيه
أولا : المظهر اقتداء بالنبى صلى الله عليه وآله وسلم . .
ثانياً : الكلام فى الدين لو غلط ياريت الناس تتأكد من مصادر موثوقة من الخطأ ده وتخرج للنور هى تنشر الصح
لكن المشكلة إن انتقاد اللى بيتكلموا فى الدين بيكون من ناس هى كمان مش عارفة فى الدين
فانتقادهم للأسف بيبقى هباء منثورا مالوش أى معنى وساعات بيتفسر بالحقد كمان لأنهم بيغلطوا اللى ادامهم دون أى دليل لمجرد كرههم ليه
أما التريأة فأنا بردو أفضل إنها متكونش موجودة لكن المشكلة الناس بتسيب كل اللى بيتريقوا على مدار الزمان وتمسك فى واحد له دقن وتنتقده
وزى ما قلت لك فى أول جملة هى غلطته إنه مربى دقنه ولا غلطة الناس إنها بتعامله على إنه مش بيخطىء بسبب مظهره ولما يكتشفوا إنه بشر عادى بيخطىء ينتقدوه بمبالغة وانفعال علشان مظهره ؟ ؟
غلطة الاتنين مع ببعض هو كل من ربى لحيته اقتدى بالرسسول ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
يعنى عندك خالد يوسف مسلم اه مسلم طبعا هو كده مقتدى بالرسول
عند مثلا بيكون فى ناس مرببية لحيتها او بتتكلمفى الدين ويطلع نصاب
او ومثلا اتعاملت مع واحده منتقبه وبتعملت اسدلات اتنين
والله واحده بتحلف كدب عشات تجارتها
واحده اتخانتقت مع واحده تانيه تبيع اسدلات واكلمت على بيتها وجوزها واتعهمتها عشان كل ده الرزق يبقى كده اقتداء بالرسول ؟
والحاجه التانيه انى اصدق اى حد بمظهر دينى لللللللمجرد مظظظظهره وكلامه الدين اخلاق ومامعلات بصى لحديث النيبى اقربكم الى مجلسا يوم القيامه اييييه
احسنكم لبسا اطولكم لحيه احسنكم حفظ قرءان احسسنكم اخلاقا
حث دائما الرسول على الاخلاق والتطبيق والعمل وطبعا كلنا لازم ننلتزم بالزى الشرعى وسنة بس الفرض يسبق السنه والعمل يسبق القول ولا ايه ؟
لأ يا حبيبتى مش كل من ربى لحيته اقتدى بالنبى صلى الله عليه وسلم
زى ما قلتى خالد يوسف مربى دقنه وكمان فيه قساوسة مربيين دقونهم عادى جداً
هل أنا ممكن أما أشوفهم أشك إن الدقن دى اقتداء بالنبى ؟
إذن أنا كلامى مش عنه ومش أقصده باللى قلته
وأنا موافقاكى فى كلامك طبعاً وربنا بيطلع على القلوب مش هياخد أعمالنا بظاهرها أبداً سبحانه وتعالى
لكن كل كلامى كان عن اللى بيركزوا مع الدقون والنقابات فى النقد ويكرروا لفظة الجوهر أهم دى
طيب وهما مالهم سبحان الله ؟ زى ما الملتحى وبيعمل خطأ هيتحاسب هما كمان لو أخلاق ومش ملتحيين هيتحاسبوا . . والله أعلى وأعلم
وجزاك الله خيراً
بسم الله الرحمن الرحيم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
للاسف بعد اللي شفته اليومين اللي فاتوا اكتشفت اي هبلة
وكنت بصدق حكاية الكرامة والقضاء الشامخ وكنت بثق في ناس لكن للاسف خذلونا
شفتوا الامريكان اللي سافروا بعد ما اتفك حظر سفرهم بقدرة قادر وتحت حراسة السفارة الامريكية
ولا عزاء لمصر وشعبها اللي اتضحك عليعم وشربوا المقلب
للاسف يامصري انت لسه رخيص وبلدك كمان
وللاسف لسه امريكا اللي بتحكمنا
وللاسف مبارك راح لكن نظامه لسه وهو اللي بيحكم
للاسف اتضحك علينا وانا فقت متاخر جدا
معنديش ثقة في اي حد ولا اي شخصية حتى الشيوخ ثقتي اتهزت فيهم
لنا الله ولكي يا مصر الله
عارفه طبعا اني هتبهدل دلوقتي لكن مش هرد على اي حد يتجاوز حدود الادب
هونى على نفسك ياحبيبتى
كلنا خدنا القلم ده بس المؤيدين للشباب وللثورة عارفين ان ده كان هايحصل
لكن المؤيدين للفلول والمجلس العسكرى هما اللى اتصدموا ومش عارفين يودوا وشهم مننا فين
ياه لسه الى تكتشفى ان مفيش حاجه اتغيرت فى البلد غير الشعارات الجوفاء والغناوى
لا الحمد لله انا فقت بقالى كتيييييييييييييير
مبروك يا حبيبتي
لان البصيرة دى هى بداية الطريق
عقبال الشعب كله
وقيمت ممتاز يا قمر
ليه يا حبيتي عندك حق انا متغاظة اووووووووووي
والست هيلاري امبارح تقول خلاص المشكلة اتحلت مع مصر اكنهم اتفقوا علي كل شء
حسبنا الله ونعم الوكيل
لك الله يا مصر لك الله يا مصر
هههههههههههههههههههههههههههه بجد هم يضحك
انا الناس الى حواليا بيكلموا نفسهم من الخبر ده
انا عارفة الكلام دة من زماااااااااااااااان
علشان البلد تتغير لازم الناس تتغير الاول بس للاسف الناس زى ماهى
بثينة كامل تدعو لتحرير المرأة المصرية في محاضرة بأمريكا
راي الشخصي :
لماذا لم نهتم في مصر بهذا اليوم العالمي ؟
لماذا لا تقيم نساء مصر ندوات ومحاضرات بمناسبة اليوم العالمي للمرأة ؟
المصدر مصراوى
المرأة في العالم العربي لم تأخذ كثيرا من حقوقهــا
و أقرب مثال شوفي مجلس الشعب فيه كم عضوة ؟
شوفي مجلس الشورى فيه كم عضوة ؟
شوفي لجنة أعداد الدستور مع أن نصف المجتمع نساء فيه كم واحدة ؟
ايه المشكلة أننــا نطالب بحقوقنــا ؟
مهى فى واحدة جت ترشح نفسها وقالولها لا مش هتترشحى علشان انتى ست ؟
بينى وبينك . . اول ما اخدنا حقوقنا ايام مبارك البلد اتخربت .
فخلينا ساكتين وربنا يصلح حال مصر لن يفلح قوم ولوا أمرهم امرأة
يا حبيبتى الحمد لله احنا واخدين حقوقنا تالت متلت خليها هى تحط لسانها فى بقها وتسكت محش طلب منها تجبلنا حقوقنا وتحررنا من ايه بالظبط احنا جوارى ما حنا احرار اهو
هنتحرر نروح فين
ولا هيحررونا من ايه
الواحده كده ممكن تستهوى لما الشمس تضرب فى دماغها وترجع للتكييف
تحرييييييييييييييييييير ثم تبريييييييييد
بالله عليكى كفيانا مراءة بقى
الله يخربيت سوزان اللى بوظت الستات وخلت كل تفكرهم انها ازاى تتخلص من الزوج والبيت والاولاد وتحط راسها براس الراجل فى كل شيء
اتقوا الله فى نساء مصر
شوفوا اللقاء ده اللي عملته قناة النهار مع البرادعي . . .
عند الدقيقة 10 : 58 يقول البرادعي : كانوا عايزني في التحرير . . بيقولوا انزل التحرير . . أنا عندي اعتبارات أمنية كتير وأنا عيلتي برده أولى بيا
بجد أنا ماصدقتش نفسي وأنا باسمع منه الكلام ده . . .
عندك اعتبارات أمنية وعيلتك أولى بيك ؟ ! ! !
طيب وهل الشباب اللي انت قلتلهم انزلوا الميدان فنزلوا وضحوا بحياتهم وعينيهم . . هل الشباب دول عائلاتهم مش أول بيهم ؟ ! . .
مئات المصابين وعشرات القتلى من شباب الثورة اللي انت قلتلهم انزلوا الميدان . . . هل الشباب دول مالهومش عائلات تهتم بيهم وتزعل عليهم وتبكي الدموع على فراقهم ؟ ! . . . .
هل كل شاب مات من الشباب دول مالهوش أم تبص كل يوم على صورته وتنزل دموعها غصب عنها وهي بتقوله : وحشتني . . .
هل كل شاب مات من الشباب دول ما لهوش ابن اتيتم أو زوجة اترملت ؟ ! . . .
هل كل دول مالهومش عائلات ؟ ! . . .
بقى انت تحطهم في وش النار وانت تاخد ساتر . . . .
ده بدل ما تكون انت في المقدمة . . .
ازاي كنت عايز تبقى زعيم ؟ ! ! !
هل الزعيم هو من يضع شعبه في المخاطر والتحديات وهو يبعد عن المخاطر علشان أمنه الشخصي ؟ ! ! ! . . . . .
أأأأأأأأه يا بلدي . . . .
عادي يا حبيبتي مستغربة ليه احنا في زمن الكلام فيه اسهل شئ
انا اصلا مش مرتاحه للبرادعى
مش غريب عليه كده
بانو بانو بانو علي اصلكوا بانوا
اللهم ارزقنا حسن الخاتمه
انا خلاص مبقتش احس من كتر اللى احنا فية والله كتير على البلد اللى بيحصل دة ربنا يعافيكى يا مصر وترجعى احسن من الاول يا حبيبتى يام الدنيا
يادي النيله علينا وعلي البرادعي هو الراجل ده عملكو عمل
اللي تصبحوا فيه تباتوا فيه
افصلوا بئا دي التلاجه بتفصل انتو مبتزهئوش
عايزين ايه تاني شوهتوه وزهقتوه واستعملتو معاه كل وسائل الغيبه والنميمه والبهتان والتصيد وطلعتوه علماني وكافر وعميل وامريكاني ويهودي واسترالي وهندوسي ومراته ايرانيه من عبده النار وبنته لابسه مايوه وخرب العراق ودمر افغانستان وتسبب في جميع الزلالزل والبراكين والاعصير والزوابع وخلاص وسابهالكو مخضره ولا عايز رئاسه ولا عايز حاجه
ايه المطلوب يعني نجيب سكينه وندبحه علشان تهبطوا وترتاحوا ؟
ده ايه الملل ده ؟
ماتروحوا تشوفوا حاجه تانيه ولا خلاص معادش فيه حاجه وكله تمام زي الفل ؟
ربنا يشفيكو بجد انتو صعبنانين عليا اوي ده مرض اسمه البرادعي فوبيا ده ولا ايه ؟
طيب عرفنا انه وحش وزفت وندل وفيه العبر ايه المطلوب نعمل ايه نقتله ولا نمده علي رجليه ؟
ارحمونا بئا من السخافات وشوفوا حاجه مهمه اتكلموا فيها ؟
داء الكراهيه ده داء وحش ياساتر علي دي نفوس ياساتر
اولا انا سمعت اللقاء كلة
وديه جمله من وسط جمل كتير
وفعلا الراجل مستهدف من جهات كتير جدا
وهو كزا مرة نزل الميدان مقالش لاء
ولو ده بس اللى لفت نظرك فهو قال كلام كتير جداااا
منه انه لسه ميقدرش يحكم على البرلمان اللى لسه مكملش شهر
واللى شتم فيه ونوابه صقفوا بدون اى حياء
كفايه تشوية
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة أفق على فكرة يا تنهدية الراجل اللي انتي حطة صورته في توقعيك ده كل ما باشوف صورته باحزن أوي . . . .
من الناس اللي افتقدناهم فعلا
الله يرحمه
حبيبتى دكتور ابراهيم الفقى . . الغائب الحاضر
فى ناس كتير عايشة وعلى قيد الحياة . . لكن لا تذكر
ولا نشعر بوجودها فى حياتنا . . . .
لكن هذا الرجل العظيم توفاه الله رب العالمين . . ولا زال موجودا حاضرا معنا
باعماله ومؤلفاته الجميلة . . . نسال الله رب العرش العظيم
ان يجعلها فى ميزان حسناته . . . واتمنى ان كلكم تترحموا على روحه
وتقراوا له الفاتحة . . .
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة أفق هو ده ردك ؟ ! ! !
بالله عليكي مش صعبان عليكي . . شباب زي الورد . . . ضحى بنفسه . . . وهو يقول أنا عيلتي أولى بيه ؟ ! !
طيب وهو الشباب اللي مات ده مالهوش عائلات تحزن عليه
اصلى مش بحب الظلم
ردى
رد ام منار
بعيدا عن موقفنا اصلا من النزول . . بس ده مش مبدا الثوريه ولا الثوار ده مبدا حزب الكنبه . . مفجر ثوره من منازلهم ازاي من وجهة نظر الثوريين . . والبرادعي مانزلش الا يوم 28 باين ويوم او اتنين تانيين
عادي ياحببتي ما القاده دائما مابيكونوش في المواجه ياعني ماشفناش حد من قادة الاخوان انصاب او استشهد لكن الشباب هما اللي اتصابو
بس مشفتيش الكاتب محمد عبد القدوس الرجل اللى قد يكون اكبر منه وهو بيتسحل اول يوم يوم 25 واتقبض عليه من الميدان
ده اضرب ضرب اجيبلك الصور
ده اخوان
القيادات اعتقلوا يوم 28
وكتير اصلا فى السجن من قبلها
صورهم فى الميدان لما كان هو لسة موصلش من الخارج
ازاى تقولى كده على مفجر الثوره الراجل ماكفرش لما قال يقعد مع ولاده ساعتين ولا عشره
اموت واعرف هما ليه معتبرينه بطل قومى كده فاكرينه غاندى
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة مسلمه محبه لله اخر رد ليا فى الموضوع ده
انا شوفت الحلقه كلها واللى عاوزه تشتم وتحسبن وتاخد سيئات تشوف الحلقه كلها
مش تاخد جمله من حوار مدته اكتر من ساعتين
على فكرة مش تأييد للبرداعى ده تأييد للحق
ممكن اختلف معاه فى حجات كتيير
لكن مش هظلم ولن اجور على حق احد
وكلا محاسب على كل كلمة يلفظ بها
عندك حق يا مسلمة
لو حد تاني قال كلمة واحدة ضد الثورة واحنا اتكلمنا تلاقي مليون واحدة طالعة تقولك ايه ده انتو نسيتوا نفسكوا ولا ايه
فلان الفلاني ده كان بيعمل ما اعرفش ايه وانتو قاعدين في بيوتكم و مش عشان غلطة يبقى المفروض نشنقه
لكن البرادعي المفروض ما يغلطش طبعا عشان يعجب اللي بيكيلوا بمكيالين
وبرضو بينتقدوه مفيش فايدة
محمد عبد القدوس مش اخوان
والقيادات اعتقلت زي مابتعتقل مش جديد للضغط عليهم ماينزلوش مظاهرات
والبرادعي كمان كان موجود يوم 28 واترش عليه ميه واتضرب
انا بتكلم على معركه التحرير نفسها ماحدش فيهم خد طوبه ولا رصاصه ولا حصله حاجه في حين ان شباب الاخوان اتطحنو مع بقيت الشباب وده مش تقليل منهم بس دي سنه الحياه هما كبار السن زي البرادعي ولا جهد لهم بهذا العراك اللي محتاج جهد وحركه وسرعه
عندك حق والله يا افق
الحلقة دى كانت سيئة جدا بقى هو ده المفجر اللى بيقولوا عليه تحسى انه عايش دور غاندى مه طبعا عنده حق مه اللى حوليه شايفينه كده عملين يطبلوا ويزمروا كان مصر ما جبتشى غيره
انا بتكلم على معركه التحرير نفسها ماحدش فيهم خد طوبه ولا رصاصه ولا حصله حاجه في حين ان شباب الاخوان اتطحنو مع بقيت الشباب وده مش تقليل منهم بس دي سنه الحياه هما كبار السن زي البرادعي ولا جهد لهم بهذا العراك اللي محتاج جهد وحركه وسرعه
محمد عبد القدوس مش اخوان ؟ ! ! ! ! !
محمد عبد القوس اخوان يا قمر . . راجعي معلوماتك . . .
والمسألة مش قادة الاخوان انضربوا وللا لأ . . .
المسألة نزلوا وللا لأ . .
قادة الاخوان اللي فيهم ما كانش مسجون نزلو الميدان . . .
بينما البرادعي ما رضيش ينزل خوفا على سلامته . . مع انه هو من أول من طالب الشباب بالنزول للميدان . .
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة أفق طيب وهل ده يبقى زعيم يا أم البخاري ؟
هل الزعيم يقول للشباب انزلوا الميدان وهو يرفض ينزل علشان خايف على أمنه الشخصي ؟
اولا الرجل قال قبل الجملة دى انا مش الى هقودكم انتم الى هتغيرو
ثانيا انتى تلومين هذا الزعيم على عدم نزول الميدان لدعم الشباب فما بالك بالزعيم الذى تعهد بحمايتهم ثم قتلهم ثم جاء اليوم يرشح نفسه لرئاسة مصر ؟ ؟ ؟ ؟
أولا ياافق هو لا قال ع نفسه زعيم ولا مفجر ثورة
ولا هو قائد الثورة علشان حتما وضروري وواجب عليه يستنى
ع الاقل هو نزل . . يوم بئا نص يوم اسمه نزل مع الشباب وعلفكرة كان غيره نايم ف البيت ولا دريان بحاجة
هو ليه مواقف كتيرة اوي قبل الثورة وبعدها تغفرله اخطاء زي دي او زلات لسان زي دي
الحوار كله ماشاء الله عليه كان جميل راجل فاهم وواعي ومتزن ف كلامه
فيه غيره كانت اعصابه متوترة وفقد اعصابه في لقاءات زي دي . . ,
وربنا يهدي . ,
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة ماعلينا هوا اخوان واذا كان اتجرجر فا البرادعي بردو اتضرب يوم 28 والبرادعي نزل التحرير كام مره مش منزلش خالص
وبعدين انتو زعلانين انه مانزلش والراجل وقف وقفات بطوليه طيب ماهو كل الشيوخ مانزلوش والشيخ محمد حسان مانزلش وناس كتير كتير من اللي انتو اعدين تهتفو ليهم ليل نهار حتى ماشركوش في الثوره
مش فاهمة هو حضرتك بتلونى معنى الكلام ليه كلام افق واضح وصريح وكمان كلام الدكتور البرادعى واضح وصريح هى بتقولكم هو غلطان فى الكلام اللى قاله دا وللا لا ؟
والدكتور البرادعي كلامه واضح برضو بيقول انا قلت مينفعش انزل لدواعى امنية واهلى برضوا اولى بيا الكلام دا انتوا شايفينه كلام عادى ؟
لواحد المفروض ان في ناس عاملاهزعيم للثورة ! ! !
ايه بئا جاب الشيوخ ومعرفش ايه ومين
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة أفق يالؤلؤة الحوار ده معمول معاه من كام يوم يا دوب . . .
وهو بنفسه زي ما قريتي قال انه مانزلش التحرير . . .
لأنه فعلا ما نزلش التحرير غير مرة واحدة اللي هي يوم 28 وقعد ربع ساعة بالظبط وروح وما نزلش التحرير تاني أبدا .
يوم 28 حاصروه واتقبض عليه وخلوه فى الاقامة الجبرية فى بيته
عموما نزوله للتحرير كان هيتعب ناس كتير
هو دائما موجود مع مؤيديه لما يحتاجوه
بصورة لا يفهمها المختلفين معاه ومتهمهمش
متهدى كدة يا قمر هوه فيه ايه يزعل
مش كان فيه ميت موضوع عمال يسب ويلعن فى مجلس الشعب عشان معاقبش مصطفى بكرى على اتهامة للبرادعى انه بيحرض الشباب ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ولا عشان الكلام هنا يدين البرادعى ويبرأ مجلس الشعب اللى اتنتفت فروته بسبب البرادعى
متزعليش ياقمر الحق لازم يبان وزى ما فيه مواضيع عماله تهد فى مجلس الشعب وتقول مخيب ومش مخيب لازم برده حد يوضح حقايق البشر وانت نفسك كنت لسه بتدافى عنه فى موضوع بيسب فى مجلس الشعب . . . . . تلك الايام نداولها بين الناس
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة أفق يا دلوعة ايه الكلام ده بس ؟ ! !
يا حبيبتي ده هو اللي قال للشباب انزلوا الميادين . . .
ازاي يقولهم انزلوا وهو ينسحب . . .
ده كان المفروض يكون هو في المقدمة . . .
هي الربع ساعة اللي نزلها دي اسمها نزول ؟ ! !
انتي بتدافعي عن ايه ؟ ! ! . . اذا كان الراجل نفسه بيقول أنا مانزلتش ومعترف بكده . . وبيبرر
شباب مين اللي البرادعي قالهم انزلوا فنزلوا حبيبتي
الشباب دول من يوم 25 يناير وهما ف الميدان ؟ ؟ ؟
وهو نزل امتى ؟ ؟ يوم 28 يناير
وبعدين الثورة دي كلنا عارفيين انها ثورة شعب
لا حد كان واصي ع حد ولا حد قال لحد انزلوا واعملوا ثورة
انا مش عارفة جبتوا الكلام ده منين ومين اللي قال ان البرادعي زعيم ثورة يناير ؟
هو نزل زييه زي ناس كتيرة اوي نزلت حبيبتي اللي منزلش يوم 25 وكان فاكرها مظاهرات وهتتلم ف نفس اليوم
ولقاها اتحولت ثورة نزل 28
وبعدين ياحبيبة قلبي انا مقولتش انه مقالش كده او كدبتك لا سمح الله وقلت انك بتتبلي عليه
بس هو مش المفروض عليه حاجة لانه ساعتها مكنش مسؤول عن حد
هو مسؤول عن تصرفاته ومش عارفة هو قعد ربع ساعة هو قال كده برضه ولا منين الربع ساعة دي ؟ ؟ ؟
فيه صور كتيرة اوي بس كل ده حصل ف ربع ساعة هو نزلها ياحبيبتي ؟ ؟ ؟
معتقدتش والله وحتى لو ربع ساعة ايه المشكلة هو مش قائد ترك الثورة وراح شرب شاي ف بيتهم
ده حتى اللي نزل 10 دقايق ومشي لحد دلوقتي بيقولك انه فخر ليه انه نزل التحرير . ,
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة الطايرة
ماهو المصيبه ان اغلب الشعب المصري هم اللى جابولنا مجلس المنافقين و الاطفال اللى مش عارفين يتكلمو كلمه غير لما واحد بعدها يعتذر عنهم و عن كلامهم . .
بس بردو اختاروهم وبعدين الشعب مش برياله يعنى وللا عيال صغيرين يا ريت بس نبطل لهجه النخبه دى
الشعب اللى بتتكلمى عنه الثوره قامت علشانه
وبعدين ما انتى بتهاجمى اللى بيتكلم بطريقه وحشه على البرادعى وعملتى نفس الاسلوب بقولك مجلس المنافقين
ربنا يهدينا الى الحق
الشعب غلبان و اتضحك عليه من اللى دخلوله عن طريق الدين و فهموه انهم بيفهمو فى السياسه و اصلاح البلد و بعدين يتكلمو عن اللغه الانجليزيه و يتقمسو من اللى بيغلط فى المشير و سايبين التعليم البايظ و الامراض اللى بسبب الفساد و . . . حاقول ايه ولا ايه
دلوقتى بقى الشعب اللى بيتضحك عليه
بعد ما كان شعب مصر العظيم اللى عمل الثورة ! ! !
لا حول و لا قوه الا بالله
لعلمك اكبر دليل على وعى الشعب هو انه فاهم البرادعى على حقيقتة هو و كل اللى زيه على الساحه
و اذا كان على الاصلاح فالبرادعى سمعنا احلى كلام و مشوفناش منه اى عمل
سمعتوا اخر نكتة يا بنانيت . . .
الماما بتاعة زياد العليمى بتقول فى حوار ليها على قناة دريم وايه يعنى ان زياد شتم . . ما الانبياء كانوا بيشتموا ! ! ! ! !
وزعلانين من اللى بيدافعوا عن البرادعى . . لا انا رايي اننا نكبر دماغنا خالص مالص . . .
وياريت حد يبقي يجيبلى اسم نبي كان بيشتم . . عشان نتاكدوا من وجهة نظر الحاجة ام زياد . . .
واللقاء موجود ع اليوتيوب هتلاقوه بكل سهولة . . اى حد شاطر يجيبهولنا عشان انا بطة بيضة فى الفيديوهات . . .
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة كلام ايه اللي بلونه دا انا حتى مش معايا اللوان
ماحدش عمل حد زعيم ثوره البرادعي مش متسلق زي المتسلقين اللي طلعو على اكتاف الثوره وبقو ابطال دلوقتي
واللي جاب سيرت الشيوخ انها بتلوم انه مانزلش زي مابتقول في حين ان في ناس كتير بردو مانزلتش وبقو ابطال وبيتشالو على الاكتاف
وبعدين ماحدش وجه لحضرتك كلام ومن فضلك واحسانك ماتتكلميش بالاسلوب ده تاني انا مش بتخانق معاكي ياحببتي ولا احب اتخانق مع حد ماشي ياقمر
فين الخناق دا هههههههههههههه دنا حتى بقول ليكي حضرتك ومحددة كلامي بس هو دا يبئا خناق وعموما انا اسفة اذا كنت اسات ليكي بدون قصد
بس برضوا مجاوبتيش على السؤال المحدد انتوا موافقين على الكلام اللى هو قاله دا ان اهله اولى بيه ؟
بصى انا من الناس اللى كانت شايفة الأمل فى البرادعى قبل الثورة ولما الثورة قامت والدى نزل التحرير وانا طبعا
الكل رفض انى أنزل انا بقا سمعتلك البرادعى فى أول لقاء معاة اثناء الثورة وهو بردو بقول نفس الكلام انة شخصية عامة ولازم تكون أمنة قولت ياخبر ياعنى أنت أغلى من أبويا فمن يومها وانا مبحترمش الراجل دة
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة أفق يا دلوعة أيوة أنا قلت انه نزل يوم 28 . . انتي ليه جايبة الفقرة دي . . أنا مش مختلفة مع كده . . هو نزل يوم 28 . . . .
لكن هل ده كافي ؟ ! !
ينزل يوم واحد وما ينزلش بعدها تاني أبدا رغم انه هو أول من دعا للثورة ؟ ! !
ويكون مبرره في عدم النزول هو حماية أمنه الشخصي ؟ ! ! !
بالله عليكي ينفع كده ؟ !
على أي حال أهلا بيكي يا دلوعة وشرفني مرورك
هو نزل فعلا التحرير ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
بس الصورة اللى الناس جايباها دى تحت كوبرى ميدان الجيزة بعد أما خرج من مسجد الاستقامة على ما أظن . . . . مش فى ميدان التحرير ! ! ! ! ! ! ! ! !
على حد معلوماتى إن البرادعى منزلش التحرير يوم 28 يناير . . . . . . . . لأنه بعد الصورة دى على طول روح بيتهم . . . . مكملش مع الناس فى معركتهم ضد الشرطة يومها . . . . . . . . . . .
لو معلوماتى غلط حد يصححها بعد إذنكم . . . . .
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة أفق البرادعي يا لؤلؤة شخصية سياسية عامة . . .
أينعم هو انسحب من انتخابات الرئاسة . . لكنه لم ينسحب من المشهد السياسي . . .
انتي ما سمعتيش انه هيشكل كيان سياسي مع بعض الليبراليين . .
هو شخصية سياسية عامة . . .
وبالتالي من حقنا بل من واجبنا انتقاده . . . .
طالما ارتضى العمل السياسي . . يبقى لازم يرضى بالنقد . . ولازم مؤيدينه زي حضرتك ترضوا بنقده . . صح كده ؟
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة لؤلؤ البحر طيب
مع انى مش مصدقاكى بصراحة
انتى عاملة الموضوع
علشان الناس تدخل تقول الكلام الى يفرح فى شخص البرادعى
االموضوع اساسا مش ايجابى ولا هيفيد باى شئ
لا احجر عليكى لكن انا كمان هقول انطباعاتى عنه ايه
س سؤال
ما النتيجة الايجابية والامور المستفادة من موضوع افق
ج جواب
الى عنده كلمة هيدخل يقولها
والى عايز يشتم يشتم براحته
وبالمرة نجيب سيرة مؤيديه الغلابة الى فى المنتدى الى بينا وبينهم ماصنع الحداد
ونقول عنهم كام كلمة تريحنا شوية
لكن رغم كل شئ
شئنا او ابينا
البرادعى له ثقله حتى بعد ان ينسحب من الصراع السياسى
بردو الصراعات بتجرى وراه
تحية ليكى
ربنا يولى علينا الاصلح ويهدينا جميعا الى ما فيه رضاه
معلومة غلط وصح فى نفس الوقت
اسمحيلى اصححلك
البرادعى جه يوم 27 وطبعا مجاش يوم 25 وده لان محدش اصلا كان يعرف ان فى ثورة هتقوم لا انا ولا انتى ولا اى حد
نزل يوم 28 وهو بقى طالع من مسجد الاستقامة بعد صلاة الجمعة انضرب بخراطيم الميه . . . ودخل مستشفى ميدانى واتعالج
وبعد ما روح اتفرضت عليه اقااامة جبريـــة . . . . والشباب اللى راحله بيته تم اعتقالهم
ياريت اكون صححت المعلومة كويس
معلش يا جماعة انتوا زعلانين لية واحد عندة اعتبارات امنية .
هو انتوا مش واخدين بالكوا ان فية ناس كدة كفرتة وواحد اهدر دمة وناس كدة اتهمتة بالعمالة في البرلمان واغلبية كدة في البرلمان راحت كدة مسقفة بكل شدة وحرارة ولم تراعي الدين
ولا حتي يراعوا القاعدة : التي تقول ان الاتهام من غير بينة او سند ما هو الا للنيل من العرض وتشوية السمعة واحيانا بتكون دافع للتحريض والاذي زي كدة ما حصل في الاستفتاء
الاهم بقي اية ان فية كمان قاعدة بتقول الكلام سياق وسباق ولحاق معلش ابقوا شوفوا كدة مثلا من الدقيقة 50 الي الدقيقة 60 علشان تعرفوا السياق .
طيب ليه بتقولوا إنه نزل ميدان التحرير ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ليه منزلش فى الايام اللى بعد كدة وخصوصا إن اللى حطوه فى الاقامة الجبرية انكسرت إيديهم ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ولا هو نزل وأنا بتكلم غلط ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
أرجو الافادة .
انت يا افق عايزة تجيبى البرادعى لعامة الشعب اللى نزل وضحى بروحه
اذا كان مؤيدينه معتبرين الشعب اساسا مش من مستواهم الفكرى والنخبوى
يعنى باقى الشعب العدد فى اللمون
لسة واحدة قايلاها امبارح على اللى نزلوا فى انتخابات مجلس الشعب
يعنى البرادعى وةاى حد من مؤيدينه ثورة قومية لازم نحافظ عليها
وعامة الشعب العدد فى الليمون
نفس نظرة المخلوع للشعب
مش فاهمة تقصدى ايه
لو قصدك ايام الثورة هو كان تحت الاقااامة الجبرية من اول ما قولت لحضرتك بعد جمعة الغضب لسقوووط النظااام الفترة دى كلها
انما لو تقصدى نزل بعدها ولا لأ
ايوا يا قمر فى مظاهرات نزل فيها ومظاهرات منزلش فيها زيه كان زى اى مرشح رئااســـى
خبر اسود
عندي اعتبارات امنيه كتير
انا عيلتي اولي بيا
بيقول ف مليون واحد ف التحرير مش هتفرق
انما انا باخد المليون دول واروح اكلم بيهم المجلس العسكري او الاعلام
المذيع اللي اسمه حسين ده غريب اوي
حتى في نقطة القبلة بيقوله المهم النية
نية ايه مش فاهمه ! ! ربنا يهدي
غريبة يا أم رقية مع ان كل الهجوم على الاخوان واتهامهم بانهم ركبوا الثورة ونزلو بعد نجاحها لانهم كجماعة نزلوا يوم 28
لا مش غريب ولا حاااجة
1 - البرادعى نزل يوم 28 ساااعة صلاة الجمعة وصلى الجمعة فى مسجد الاستقااامة اما الاخوان نزلوا يوم 28 فعلا بس بالليـــل بعد ما الناس كلها نزلت
2 - البرادعى كااااااااااااااان بره مصر ورجع امـــا الاخوان فأصلا هما فى مصر مينفعش لسه اقعد افكر انزل ولا لآ
3 - على افتراض ان الــ 2 نزلوا يوم 28 لا يمكن المقارنة بين نزول شخص يوم 28 وقرار مستنياه الجماعة من المرشد بالنزول او عدم النزول
مفيش وجه مقارنة
اسمحيلى ارد عليكى البرادعى نفر انما الاخوان جماعات ومعروف انهم منظمين ومحدش هينكر انهم الى ساعدوا فى نجاحها لانهم كانوا النسبة الاكبر عشان يلموا بعض الموضوع مش سهل كمان الخطوط كلها اتقفلت
ومعلش يعنى اية الفرق بين انهم نزلوا الصبح او بالليل المهم النزول
وهو رجع لان كمان فرصة للرئاسة مش هو كان ناوى قبل الثورة
طب هو منزلش يوم 25 يناير لية اول ما الشباب نزل لية فضل ل 28 طالما بنتكلم مين الى جة الاول ؟ ؟ ؟ ؟ كان مستنى مين ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
لو نكلم للحق يبقى الكل نزل الاول الاخر المهم النزول بس نخون بعض لمجرد ناس جت الاول وناس جت الاخر ؟ ؟ ؟ ؟
المفروض الكلام ده تقوليه عليه لانه هو اللى مبيتهدش ومش راضى ينبط
انسحب يبقى خليه فى حاله مش كل يوم تصريح وفرقعة اعلامية
خلاص قرب ينزلنا من الحنفية
ونفوس مين اللى مريضة بالكره ده قلبه بيشع كراهةللاسلاميين ولا انتى مبتقريش اراؤه وتعليقه على نتيجة الانتخابات
محمد عبد القدوس مش اخوان ازاى
انتى متعرفيش ولا ايه
لا ياحبيبتى اخوان وكان بنفسه بيوزع ورق دعاية الحرية والعدالة ربنا يكرمه على السيارات ايام الانتخابات وعندى الصور
ولا اقولك ابحثى على النت وانتى تعرفى
بصى انتى نزلتى فيديو وماسيبتهوش من غير تعليق لا علقتى و قلتى عمل وماعملش وقال وماصعبش عليه مش عارف ايه
علما بأن الثورة اللى دعالها اكتر من سنه ونص شارك فيه ويوم مامات فوق الالف واصيب الوف من الشباب كان هو واحد بينهم وكان معرض لاى شيئ
انا قلتلك ان اللى بيته من ازاز مايحدفش الناس بالطوب
ليه بقى ؟ لانك عملتى موضوع تنتقدى عيب البرادعى اللى فيكم اصلا
كل اللى انا قولته ده مايخليش واحد من التيار السلفى يفتح موضوع زى موضوعك
البرادعى ايد ما دعاش
ابو اسماعيل دعى وحمس ومانزلش
ردى على كلامى الاول
اللى طلع من شيوخ الخروج على الحاكم حرام واماتوهم على معصيه
و اللى دعى للاعتصام من قبل البرادعى نفسه ومانزلش ولا نزل اول 4 ايام اللى كانو فيهم الدخلية بتموت الناس ليل ونهار اللى هو ابو اسماعيل
اعملى من باب اولى موضوع زى ده بقى على ابو اسماعيل و شيوخ الخروج على الحاكم
واكتبى نفس الجمله وحملهم موت الشباب واعملى نفس الوش اللى بيعيط ده
قومى عليهم الدنيا لانهم احق بالموضوع ده
لا حول ولا وة الا بالله العلى العظيم
مش فاهمه انتى اكدتى ايه يابنت الحلال ؟
اول مليونية كان ايامها الرجل بينزل بدايه نزوله كانت يوم 28 يوم جمعة الغضب
ودى شهادة للبرادعى انه فعلا اول من دعا للمليونيات للضغط ع النظام 1 فبراير 2011 زى ماهو معروف بحملته للتغيير من قبل الثورة
يعنى لما دعى فعلا مش ايد نزل كان بينزل ايه
يعنى انت جايبه كلام تأكدى كلامى ومتخيله انك افحمتينى
ايوه طبعا البرادعى اللى دعى للثورة بل ماتقوم ولما قامت نزل فى عز الموت نزل التحرير من قبل ما الامن المركزى يهرب
وفضل ال 18 يوم حتى خلع مبارك مشارك تأييد ودعوه وشارك بنزوله
اللي رفض الخروج على الحاكم لم يفعلوا مثل ما فعل البرادعي . . لم الشباب للنزول بينما هو مش عايز ينزل علشان خايف على نفسه علشان عيلته أولى بيه ! ! !
والحمد لله مشايخ كثير من التيار السلفي وعلى رأسهم الشيخ محمد عبد المقصود كان موجود بنفسه في ميدان التحرير .
ده غير ان وائل غنيم قال بنفسه ان السلفيين كانوا موجودين في الثورة . .
يعني السلفيين مافيش على راسهم بطحة ولا حاجة الحمد لله
أديني جاوبتك . .
لا اظنى قلت العلماء المثل الاعلى ماقولتش السلفيين كلهم
لان فى فعلا ماسمعوش كام الشيوخ ولا اقنعهم ونزلو وعملو الصح وانا عارفه لانى سمعته من وائل غنيم و من نواره وعشان كده قلت الشيوخ
هل عندك الشجاعة انك بقى تجاوبيني وتقوليلي هل عاجبك لما البرادعي يدعو الشباب للنزول بينما هو ما ينزلش علشان خايف على نفسه وعيلته أولى بيه ؟ !
اما الفيديو انا بنتقد كلامك بما انه مرشحكم هو اللى دعا للاعتصامات الاخيره مش البرادعى
وانتى بتنتقديه فى انه خايف على اهله ومش خايف على الشباب طيب ليه بيدعوهم واللى دعا فى الاساس ابو اسماعيل اصلا
فمش عاجبنى انه مش البرادعى اللى دعى الشباب فى اخر الاحداث اللى فى الفتره الانتقاليه
لان ابو اسماعيل اللى دعى بشهادتكم ساعتها اطلقتو عليه جمله مش فكراها بس فيما معناه الشجاع اللى لا يخاف فى الحق لومة لائم
والمواضيع كانت مغرقه القسم اما البرادعى كان رده فان المجلس اجرم وانفين حرية التعبير لكن ماقالش لشباب اعتصمو اللى قال ابو اسماعيل واسئلى صحابك مواضيعهم تشهد عى ان ابو اسماعيل الرجل الشجاع اللى دعا
اما الثورة فعلا اللى دعا ليه مش البرادعى لوحده بس هو احد الاشخاص اللى ليهم دور كبير وفعلا نزل فيها دعا الشباب وزل زيهم
طب كويس انك شوفتي الحلقة .
بس الظاهر ماخدش بالك الحوار كان ماشي الزاي علي العموم سياق الحوار اهوا
حسين عبد الغني : هناك مجموعة من الانتقادات من الشباب ليك زي انك لاتمكث في مصر وتسافر قبل الثورة وبعد الثورة _ نخبوي وليس شعبي .
لا تغازل الناس بتصرحات ممكن ان ترفع معنوياتهم وانك حالم وليس سياسي ومفكر وليس قائدا
الاجابة : للبرادعي : اولا بسافر كتير : انا تفكيري مختلف شوية علشان عشت برة بفكر في النتيجة مش الاسلوب وانا كنت يقول التغيير قادم وبالشباب
التغيير وليس اصلاح وقلت ان الشباب هما الاساس وكانوا بيزعلوا مني . وانا قلتلهم انا مش انا المخلص انتوا كدة عايزين فرعون تاني
انا كنت بسافر مش علشان اتفسح انا كنت بسافر علشان اخلق تعاطف مع التغير ضد النظام القمعي . علشان اقدر اطلع في الفضائيات والاعلام . انا كنت ممنوع من الاعلام علشان اطلع في الجزيرة الجزيرة جاتلي في فينا .
هناك طريقة اخري للتفكير مش لازم اكون موجود ماسك ايدين الشباب . لا الشباب هما اللي ياخدوا بأيدنا وانا معاكوا وجمكوا وراكوا ما ينفعش نعتمد علي شخص واحد وكأنة المخلص
البرادعي : ان مش فاهم يعني اية نخبوي
محمود سعد : يعني الشباب توقعوا نزولك الميدان في اوقات معينة ومنزلتش ولامم حولك المثقفين .
الاجابة من البرادعي : كل واحد لة دور فية توزيع ادوار بيقولوا انرل التحرير . اولا انا عندي اعتبارات امنية كتير
حسين عبد الغني : تجربة المقطم
البرادعي . تجربة المقطم وغيرها وانا عارف
وعليتي بردوا اولي بيا واهم من ذلك ياحسين ان انا ليا دور تاني في الميدان مليون انا كنت باخد المليون دة وبتكلم بيهم في الاعلام ومع المجلس العسكري
دة سياق الحوار الكامل
ثانيا : انتي خلطي بين اللي قال للشباب انزل وهنعتصم و وبعدين الدنيا ولعت في محمد محمود وحصل قتل وغيرة . ودة علي فكرة كان مرشح تاني غير البرادعي خالص
ثالثا : الميدان اللي كان عمال يطالب البرادعي للنزول وقال انة اختارة رئيس حكومة وكان بيطالبة ينزل .
وهو في الوقت دة رفض ينزل ودة علي فكرة كويس مش غلط يعني يعني لان اللي عاوز يجي يبقي بانتخابات وكان بيتحدث مع المجلس العسكري ويبدي استعدادة انة ممكن يشغل اي منصب وهمزة وصل بين اللي في الميدان والمجلس
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة أم عدوله و عموره
اولا ده محصلش الا قليل ولو حصل مفيهاش حاجه وبردو اختيار الشعب وبعدين ما الكنيسه بعتت اوامرها للمسيحيين حد قال ان ده استغلال باسم الدين وبردو بقولك الشعب مش صغير الشعب اكبر من كده وبكره ان شاء الله كل حاجه هتتظبط بس نبطل كلام ونكون كلنا مع بعض غير كده ربنا يستر
هو ايه ده ده انا كل ما كنت امشى نص متر الاقى اللى تقوللاختارى مش عارف الشمسيه و لا المصباح و كانى جاهله حتى مش بتقول اسم و قدام اللجان بيورو للناس الغلابه ورقه زى اللى جوه اللجنه و ال بيشرحولهم حطو دايره حوالين الرمز ده علشان تعلوا رايه الاسلام و الناس لا بتعرفتقرا و لا تكتب و تعمل اللى بيولوهولهم و ده قدام عينينا كلنا وكل ده فى اسكندريه امال فى القرى و عملوا ايه ؟ ؟
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة مهندسة سلفية
و هو كان مسك اى منصب ولا حد اداله فرصه يعمل حاجة ده الكلام مش عايزينه يتكلك الدور و الباقى عاللى ملو المجلس و كل ما يقولو رأى يطلع واحد يعتذر بدالهم
ولما حازم ابو اسماعيل نزل الشباب وقال اعتصام وفجاه انسحب وماتوا شباب مالهمش اهل حزنه عليهم اعوذ بالله لما تكرهوا حد تنزلوه اسفل السافلين اتقوا ربنا - - -
الرجل سابلكم السلطه والكراسى والدنيا يعمل ايه اشنقوه وخلاص - - - عشان متحزنيش اوى على الشباب انزلكم الف صوره عن جمعيه التغير وكلاموا ودفاعه عن سيد بلال فى الوقت اللى محدش فيه كان قادر يرفع صوته ودفاعوا عن حق الاخوان فى الانتخابات سنه 2010
سيبتى شريط بحاله ومسكتى فى كلمه قالها
ياجماعه كلمه الحق فى رجل ساب السلطه لكم حيسلكم عليها ربنا يوم القيامه مش حينفع ساعتها نقول لربنا كنا بنحاربه وبنقطع فيه عشان احنا بنايد حزب تانى فعلا السياسه لعبه قذره
نفسى فعلا اسال انتم مقتنعين من داخلكم ان دى جهاد لله - - وبتجاهده مين ؟
فى واحد قرف انه يعمل حاجه لمصر من كتر الحروب طب خلاص هو بره السلطه سيبوا يمكن يفيد مصر بحاجه تانيه وعلى رائ الهلباوئ فى حديث له ان البرادعى رجل وطنى وحكيم ربنا يهدينى ويهديكم ويغفر لكم ولى
الحمد لله انا دايما بقول كلمه الحق حتى للى مش منتميه ليهم ومتهيالى اكتر الاعضوات عارفين دفاعى عن الحق ومش برد بكلام مرسل اوبمسك حد مبحبوش واعمل مواضيع عشان العضوات تتدخل تذم فيه - - -
الرجل مواقفوا كلها معروفه من سنه 2010 ودفاعوا عن الاسلاميين وعمره مااخطاء فى حقهم فى وقت الكل كان مكمم وشوفى المواضيع عن جمعيه التغيير والكتاتنى وكثير من الاخوان حواليه - - -
واليوم الرجل خرج من سباق الرئاسه ليه نفضل ندور على كلمه هنا وهناك سيبتى الفيديو كله بالكلام الجميل اللى بيقوله ومسكتى فى جمله واحده وانتى واثقه ان الرجل كان فى التحرير ؟
يبقى ديه كلمه الحق اللى بطلبينى بيها وشكرا لردك عليه يافق وطبعا الاختلاف فى الرائ لايفسد للود قضيه بينا - -
انه حوار بين الاخوات ممكن تقتنعى اولا او اقتنع او لا مش مهم المهم الحوار الهادف اللى يبقى لمصلحه مصر
ياناهد ايه اللى انتى بتقوليه ده
مين اللى راح اعتصم مع انصاره ودافعوا عن اللى فى الميدان ايام محمد محمود مش الشيخ حازم والكل ساعتها كان ساكت وخايف ينزل زى البرادعى .
مين اللى ساعتها اللى اتعرض لمحاولة قتل وهو معتصم مع مراته وعياله مش هو
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة أفق هو مصطفى بكري مقالش عليه عميل على فكرة . .
مصطفى بكري قال عليه ان بيحرض . . .
انا بحترم مصطفى بكرى جدا والبرادعى من راى انه عميل وهو كلام بكرى معناه كده وشكرا ليكى ياقمر
والله انا بردو من غير ماسمع كلامه مش برتاحله معرفش ليه اصله سيماهم في وجوههم
لما بشوف سوريا واللى بيحصل فيها بادعى لجيشنا العظيم اللى رحمنا من مثل ما هم فية
والمجلس العسكر ى كتر خيرة على جمرة النار اللى مسكها
ازاى اسمع هتاف مثل الشعب يريد راس المشير لو قالوا راس مبارك يمكن تعدى اليس هدا جحود وعدم اعتراف بالجميل
الشهداء حقهم لا يمكن يضيع لان ربنا عادل وحقهم عندة والجيش حدد وقت لانهاء سلطتة
كان نفسى اسمع هتاف هيا بنا نعمل او الشعب والجيش ايد واحدة او سوف نحتفل بالجيش اخر مايو ونوصلة لسكناتة بالورود
احموا ظهركم بجشكم متكرهوش فيكم انا زعلانة فوى من المعتصمين لحد الان ميين يايدنى فى الكلام دة
انا معاكى جدا والتقييم ممتاز مش عارفة المجلس العسكرى و الجيش بيقرصم ليه و البرادعى ده عاوز يعمل مجلس ثورة و يبقى رئيس ليه بالعافية لانه عارف انه مش حينجح فى الانتخابات تحيا مصر و جيشها العظيم
فعلا والله كلامكك عين العقل
كفايه وقف جمبنا ايام الثوره بدل ما كان يتقلب علينا
زعلت قووووى من هتافات الناس
وبعدين قربنا اهو وكل حاجه هتبقى فى ايد المدنيين ليه بقى نقل ادبنا على اللى احترمونا
بصى انا مش مع وجود المجلس العسكرى فى السلطه
لكن بجد شكراا ليه على وقوفه مع الشع
لكن بردو مصر مينفع تضرب زى سوريا
لان الجيش مش طائفى
وكمان احنا كتار ولينا عدو يعنى لو ضربنا فى بعض هنضرب
المشير رجل من رجال مبارك
وللاسف كتير بيقول انه بيأمن خروجه وخروج مبارك
ده الواجب عليه انو يعمل كده طبعا .
ومتحسسنيش انو جميل هانشيلو فوق راسنا
وكلنا عارفين اللي بيحصل في سوريا ليه اعتبارات طائفية . ومش معني كده اني ضدد الجيش
لا , انا ضدد افعال للمجلس العسكري
و في نفس الوقت نفسي احوال البلد تتصلح
وهي ابتدت تنصلح بالبرلمان .
انا معاكى لان اللى بيشوف حوارات الناس على التليفزيون يعرف ان المشير ما كانش عاجبه حسنى مبارك ولا جمال وشلته
وكان محروق على مصر زيه زينا بالظبط
وفى الاول والاخر ربنا مطلع على الخبايا
وهو فى الاخر هيجازى كل واحد على عمله
ربنا يرزقنا الاخلاص جميعا لوجه الله تعالى
لا لسلطة ولا لجاه
وبجد انا زيك كل ما اشوف جيش سوريا احمد ربنا على جيشنا اللى بجد الله يعينه على المسئولية الواقعة على عاتقه
وانا شايفة ان المشكلة عندنا الناس مش عايزة تحط ايديها فى ايد بعض فيما ينفع البلد
بس عمالين ينادوا بشعارات مش هتبنى لا دى ممكن تضيعنا كلنا
صحيح انى محبطة لانى كنت فااكرة ان البلد حالها هيتغير بشكل ملحوظ
بس برضه انا بعتب على الشعب نفسه
نفسى نبنى ونساعد بعض
ونرحم بعض علشان ربنا يرحمنا
نفس البق بتاع أيام الثورة اللى فاتت
مش كفاية أن حسنى أتنحى عشان مانبقاش زى ليبيا ! !
بلاش نبقى عباد لجلادينا
وبلاش تمجيد الشخص
مافيش حد معصوم خطأ يبقى يتجمل نتيجة خطأة ويتحاسب
وأية كتر خيرة أنة مش عمل فينا زى سوريا
على أسا أن الطبيعى أن الجيش يموت شعبة
طب أدى المجلس موت الشعب وعندك أطتر من 40 شهيد
بإيد المجلس
الرحمة يارب
كتر خيرة فى ايه اذا كان المشير نفس رح شهد وقال ان مفيش اوامر بضرب نار يبقى الناس اللى ماتت دى ماتت منين - تانى حاجة المجلس العسكرى فى رسالة رقم 28 اعلان ان انتخابات الرئاسة قبل 2012 فين بقى
وكمان بعد التنحى قالوا انهم فترة انتقالية 6 شهور ولا هما معندهمش نتيجة يعرفوا فيها التاريخ
أنا معاكى فى كلامك وضد إهانه المجلس والجيش
وفعلا لو كان موقف قيادة الجيش مختلف كان هيبقى عندنا ضعف الشهداء الى راحوا فى الجنه ان شا الله
ورغم كل السلبيات الى حصلت الى انى متأكده ان فى حاجات كتييييييير اوى غير قابله للإعلان
ومتأكده كمان ان مبارك مأمن نفسه كوييييييييس جدا مع كل الدول والزعماء ودة الى مزود ضغوط المجلس
ومؤيده جدا ان طبعا المجلس يرحل لكن بالتدرج الطبيعى من غير اى قفز زى ما عايزين يعملوا
يعنى بعد ما بقى معظم البرلمان إخوان ومفيهوش الا 2 فقط من الثوار فطبعا اصبح مطعون فيه
وعلشان كل القوى والناس تتفق على مجلس مدنى هتمر فتره اطول بكتير من 6 شهور
وطول الفتره الانتقاليه دى كانت طلبات كل الناس قبل انتخابات البرلمان
أسامة الغزالي حرب | أطالب بأن تمتد الفترة الانتقالية لثلاث سنوات في ظل وجود المجلس الأعلي للقوات المسلحة علي رأس البلاد
سعد الدين إبراهيم | أيها العسكريون . . أجلوا الانتخابات إلي أن يستعد الجميع
محمد البرادعي | إن تحديد الفترة الانتقالية قبل إجراء انتخابات بستة أشهر غير كافية ولابد من إعطاء الشعب الفرصة لتكوين أحزاب تمثله
سعد الدين إبراهيم | الإخوان هم المستفيد الأول من انتخابات مبكرة
. . . رؤساء 25 حزبا | نطالب المجلس العسكري بمد الفترة الانتقالية
انا معاكى وشايفة ان الجيش سبب كبير فى نجاح الثورة بعد ربنا وده مش معنه ان الملجس العسكرى مغلطش
هههههههههههههههههه فكرتينى بالناس اللى كانت بتقول نفس الكلام على مبارك وكانوا بيقولوا اننا جاحدين بردة وانة اكيد فى ال 30 سنة حكم عمل حاجات كويسة هههههههههههه بس للاسف رأس المشير دى اقل حاجة لان ايدة لوثت بالدماء اعملى سيرش كدة عن عدد القتلى والمصابين فى اعينهم وعدد اللى اتحاكموا قدام محاكم عسكرية فى عهد المشير او المرحلة الانتقامية قصدى الانتقالية قد اية ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! لية عايزين اللى يقتل ما يتحاسبش مشير بقى غفير مش قضيتنا
ياا بناااااااااات انا اتفهمت غلط
يا نهاااااااار ابيض
انا اقتبست ردودكم ارد بيها على اخت بتقول ان ان الى بيهتفو ضد المجلس بيرددو كلام وخلاص
انا حاطه مشاركتها فى الاخر
يا جمااعه اقرو ردى وافهمونى ربنا يخليكووووو
شكرا للى ايدونى واللى انتقدونى بان اللى بقولة اتقال على مبارك
اقولهم لا وجة للمقارنة انا انا كنت فى الميدان القائد ابراهيم بالاسكندرية وبهتف مع الثوار وفرحت لما تنحى
ومش علشان المجلس اخطا ننسى جميلة انا لا اشك ان المجلس بيحبوا بلدهم لكن عليهم ضغوووط من الكل بما فبهم انتم
والايام هتبين
دعوة الاخوان هههههههههههههههههههههه اعصابك انت ياحبيبة قلبي
وعلى فكرة انا منقشتكيش ولا بحب اوجهلك كلام اصلا عشان انت معروفة للمنتدى كله
عايشة بأسلوب خلقنا لنعترض على الاسلاميين لذلك انا ولا بحب اكلمك ولا اوجهلك كلام وياريت تبقى دي مشاعرك
من ناحيتي برده واما بقة ادخل منتديات مدخلش ملكيش دعوة ولا ده يخصك في حاجة وبرده بأؤكدلك
الاخوان خونة وعملاء وبرده ملكيش دعوة
ياريت تكوني كاتبه كلام عارفه معناه انما باين عليكي حافظه مش فاهمه
يا تري ايه تعريف كلمه اسلاميين تحبي استني عليكي لما تسالي حد كبير وبعدين تردي انا معنديش مانع واهو ابئا كسب فيكي ثواب انك عرفتي معني كلمه بتئوليها وانتي حافظاها وخلاص ؟ اجري بئا اسالي حد كبير الاول قبل ما تردي غلط ومشكلتك تكبر ؟
انا مشاعري معروفه مع مصر وضد اي حد يزايد ويتاجر باسم الله وباسم مصر وبعدين علي جنب يظبط مصالحه مع امريكا ويبئا شكله وحش اوي
والحمد لله انك اعترفتي ان الاخوان عملا وخونه وشهادتك دي شجاعه منك بصراحه بس المشكله اننا ليا دعوه ونص لانهم نواب الشعب ؟
يابنتي دة في نفس اليوم اللي اتعرض فيه الخبر او تاني يوم مش فاكرة كان في برنامج على قناة المحور مش فاكرة كويس
بس المهم ان كان في تقرير من داخل المستشفى وبيسألوا دكتورة عن حالته قالت لهم عنده كسور في الأنف وتجمع دموي عند العين ولسة بيعملوا له تحاليل
وكدة يبقى ااي بقى تجميل ولا هي الدكتورة كددابة وعايزة تفضح نفسها على التليفيزيون
وهو فعلا لو بصيتي لصوره دة منظر عين واحد سليم هي الناس دي عايزة ايه
للأسف كل دة عشان واحد من حزب اسلامي هم عندهم اي حد اسلامي يبقى لازم يطلعوا له مصيبة وتلفيقة
دة لو واحد ممثل وكان عامل تجميل كانوا هيقولوا حادثة مش تجميل عشان يدافعوا عنه حسبنا الله ونعم الوكيل
انا شايفة ان فى اخوات ماصدقوا وكأنهم مستنين وواقفين على الغلطة
طيب بأذن الله هيكون كلام النائب هو اللى صح وربنا يفضح الكدابين اللى بيرموا الناس بالباطل
ماطبعا مش من حزب النور لازم يحصل كدة
اومال لما ابو الفتوح والا وكيل اللجنة الصحية حصلهم كدة وناس طلعت ضربتهم على حسب ماقالوا معملناش كدة يعنى ومطلعش حد كدبهم وقال لا محصلش
سبحان الله والله
نتقى الله شوية فى اقوالنا وافعالنا
ا لنائب ده حط نفسه فى موقف بااااااااايخ اووووووى بصراحة
انا كمان لسه شايفة لقاء خيرى رمضان على مع الدكتور
وشوفت الاوراق كلها اللى عليها امضته
واضح ان فى حاجة غامضة مش مفهومة
او ان النائب كذب فعلا فى الموضوع ده
فى الحالتين النائب ده خلى وضع السلفيين مش حلو بسببه وساء ليهم
وبعدين هو مش عمليات التجميل حراااام عشان بتغير فى خلقة ربنا ؟ ؟ ؟
بيعملوها ليه بقى
وفى نفس مكان العملية لانه اكيد هيبئا عارف ان الدكاترة اللى عملوله العملية هيطلعوا يتكلموا
وبعدين الدكاترة بتوع الشيخ زايد قالوا انه فعلا فى كدمات بسبب لكمات مش بسبب عملية تجميل
انا بجد مستغربة
سؤال بس اختصارا لكل الكلام ده
ومين الكذاب ومين الصااادق
مش فـــى حاجة أسمها طب شرعــــى
أكيد الطب الشرعي يعرف يفرق بين انها عملية تجميل فقط
او عملية تجميل حصل بعدها سطو مسلح
او مفيش عملية تجميل ومجرد اصابة للنائب من السطو
الطب الشرعـــى هيبقى رأيه قاااطع
والايااام هتبين كل حاجة
دماغكم بقـــى
لا هو الدكتور كان بيتفرج عالتليفزيون فقرر فجأة انه يتبلى عالراجل دة ويقولوا انه كان بيعمل عملية تجميل عندهم وكمان زوروا ورق المستشفى اللى بيقول انه دخل المستشفى فعلا وعمل العملية
جبروت بقى
بس السؤال بقى هيستفيدوا ايه اصلا ؟ ! ! !
حاجة تجنن يعنى كل دة والناس بتقول برضه الدكتور اللى كداب
احد اعضاء لجنة تقصي الحقائق علي دريم _ اعلن براءة شعب بورسعيد _ _ وال 600 بلطجي _ جابوهم من الشامول والمنزله والمطريه _ وكل واحد قابض 500 جنيه من صاحب العروسه _ بتخطيط ابو قمر
مبرووووووووووووووووووك براءه شعب بورسعيد رسميااااااااا الحمد لله ربنا ظهر الحق اخيرا
والله يا اختي انا مشكتش لحظة فيهم من البداية وكان عندي يقين انهم ابرياء من هذه المجزر
الحمد الله ان ربنا ظهر الحق
الحمد لله ظهرت برائتنا عقبال كده ما نفرح باعدام نزلاء طرة الاعزاء
الحمد لله
انا كنت متاكده انها مؤامره
يارب الكل يفهم عدونا من حبيبنا
لا حول ولا قوة الا بالله هى مصر دى موعوده يعنى ربنا مش هيتوب علينا بقى يا رب يعنى نروح نجيب ناس بتخاف عالناس وعالشعب وعلى مصر منيين
الله أعلم
و بعدين المسئولين هما اللي بيعملوا كده من غير الاعلى منهم ما يعلم
لاحول ولا قوة الا بالله انا هتجنن من اللى بيحصل
ارحمونا بأه لسه موضوع بيقول المحتوى دا وعلنا ان اللى ربنا يهديه عمرو اديب قال انه معندهوش دليل ومنتظر التوضيح يبقى ليه اللت والعجن
ارحمنا يا الله
لا ولسه النهب فيكى يا مصر مش حيخلص
ازاى يعنى مليون و 200 الف فىارة طيب مش الشهداء اولى
لسه حنشوف مسخرة
اذا صدق الكلام فهو مدح وليس ذم
لان الكتاتنى لو حرامى ولا مرتشي كان زمانة ساكن السلمانية ولا غيرها
مش شارع مش مرصوف
ي وووووووووووو حتي ده مش هيسلم من القرف ! ! ! ! ! ! ! ! !
قرف ايه بس يا قمر دى صور اعمال الرصف فى شارعه والسياج الامنى على النت وكمان عمرو ادب مش هيقول خبر زى ده غير لما يكون متاكد منه ده بيتكلم عن رئيس مجلس الشعب يعنى مش هيقول الخبر غير وهو واثق منه
انتو هاتفشروا الراجل من بلدياتي
وكل ده كلام فاااااااااااكس وكلام اعلاميين
ياريت الكتاتني يرد ويقول الكلام ده حقيقي ولا لا
عشان ميسيبناش لظنوننا احنا برضه مش بننجم
اااااااااااااااااااااااااه يالهوي كفايه كرهتوني في نفسي
سهل قوي يا جماعه اللي يعرف الكتاتني ساكن فين يروح ويشوف بنفسه والله انا لو في القاهره كنت روحت وشفت بعيني
لية هو انتو مش عارفين ان قيادات الاخوان عندها فلل فى اكتوبر محدش سمع عن سرقة فيلا نائب المرشد
اذا كان النائب عندة فيلا فما بالك بالمرشد نفسة
احنا بس اللى شعب طيوبة زيادة عن اللزوم
اتمنى من رئيس مجلس الشعب يرد بنفسه على الكلام ده
يا يكدبه
يا ياكده
لكن مش هنفضل نبرئهم من غير ما هما اصلا يوضحولنا الموقف
طيب انتى زعلانه ليه ؟ ؟
معاكى ما يثبت انه اخد تمنهم من فلوس البلد ؟ ؟ ؟
والله راجل في مكانته لازم يكون عليه امن وليه عربيه
ولا هو مش زى الوزرا الى كانو عندهم بال 7 عربيات كانهم بيغيرو بدلا
بلاش نصدق اوى كده كل حاجه وننشره بسرعه كانه سبق صحفي
وممكن اوى اوى تكون اشاعات . . . . بصراحه الموضوع سئ جدااااا
ربنا يرحمنا بقى من الجرايد المنافقه ده
بقى ابو اسماعيل كان مع النظام
امال عمرو موسى وشفيق وغيرهم كانوا مع مين
تسلمى يا قمر
انا خايفه بجد يطلع احمد شفيق كان ضد النظام و واحد من الثوار ههههههههههه
يا حبيبتي اما عملو كدا مع الشيخ محمد حسان مش هيعملوا مع الشيخ حازم
بس مع احتلرامي لكلامك الله اعلم مين اللي وراء كل اللي بيحصل
الله المستعان ربنا يحميكي يا مصر من كل سوء يارب
ايوه طبعا هو اللي عمل الثوره هههههههههههههههههههه
سؤالى للشيخ حسان . . . .
يا شيخ حسان . . . . بعد اللى حصل هتأمن للحكومة تتصرف فى فلوس الحملة بتاعتك ؟
و احنا هنرضى ندفع الفلوس دى علشان نساعد الاقتصاد و البلد و احنا مش واثقين الفلوس دى بتروح فين و لا هتروح فين ؟
عن نفسى
لو هيقولوا لى أوجه انفاق الفلوس دى فين هروح اشترك فيها من اللحظة دى . . . لكن بعد اللى حصل . . خلص الكلام
انا مش واثقة فى اى حد من اللى بيديروا ازمة مصر دلوقتى
الحل ايه يا شيخ حسان
بعد الصدمة اللى احنا اتصدمناها دى ؟ ؟ ؟
موقفك انت ايه ؟
يا جميلة الموضوع واضح زى الشمس المجلس العسكرى طلع هو اللى خاين وعميل وكفاية بقى بلا معونة بلا بتاع
ومن الاخر الدستور وانتخابات الرئاسة مينفعش تتعمل فى وجودهم خصوصا مع القانون اللى عملوه بعدم الطعن فى نتيجة انتخابات الرئاسة منهم لله باعوا الثورة وضيعوا دماء الشهداء
سبحان الله العلى العظيم
طيب و ايه ذنب الشيخ حسان ؟
الراجل اعلن عن مباردة وسلم التصرف فيها لشيخ الازهر
ليه كل المعارضة دى وماسكين فى الراجل زى ما يكون اركتب جريمة
طيب ما تقولوا نفس الكلام للدكتور احمد زويل اللى عمل رقم حساب للتبرع لمدينة زويل وتحت تصرف الحكومة
لكن لما تيجى عن رجل مخلص و شيخ فاضل وعالم كبير وجليل بقدر الشيخ حسان
نصرخ و نكبر الامور ونحمل الامور فوق حجمها بكتير
والله قلبى بيشفق على شيخى الشيخ حسان جدا وعلى حال البلد والحال اللى وصلت اليه عقولنا وضمايرنا
يارب ارنا الحق حقا وارزقنا اتباعه وارنا الباطل باطلا وارزقنا اجتنابه
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة لبيك إسلام البطولة تصدقى على من رأت عينيك أنه أهلا للصدقة حتى لا تضيع الأموال هباء وتذهب لمن يحتاجها حقا
مش فاهمة ؟ ؟ ؟ و انا هشوف ازاى الفلوس بتاعتى اللى هدفعها هتروح فين ؟ هو انتى واثقة فى صوابع ايديك دلوقتى ؟
فعلا عندك حق نحن لا نثق فى الحكومه فى اى شئ بس اليى سمعته انه هيئه من كبار من الازهر هتشرف على الموضوع من اوله الى اخره بس عايزين نتأكد
ننتظر شويه يمكن فيه صفقه وتبان مع الوقت ولا لما صدقتوا بتلاقو غلطات وتمسكوها
نفسي اللي بيتكلم دا يمسك البلد في الوقت اللي احنا فيه دا ويرورينا شطارته هيعمل ايه
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة ثورة الياسمين
موقع صدى البلد
عقد توفيق عكاشه صاحب قناة الفراعين مؤتمر للدعوة إلي مليونية لترويج السياحه ودعم الاقتصاد القومي .
جاء ذلك وسط حضور جماهيري ضم ما يقرب من ألف مواطن بمسرح السلام الصيفي بكورنيش النيل بمدينة أسوان وتعزيزات امنيه مكثفة .
كما دعا عكاشة إلى انطلاق مليونية الجمعة القادمة أمام السفاره الامريكيه للمطالبة بطرد السفيرة الامريكيه بجانب رفض وجود السفير القطري .
وأشار إلي أن هناك إرادة شعبية كبيرة لعودة الاستقرار والأمن والأمان لمصر ورفض كل من يتآمر علي سلامة هذا الوطن وهذه الأمة ومحاولات الفتك والتدمير للأمة الاسلاميه وذلك حفاظاً علي كرامة مصر والمصريين وحتى لا ننساق إلي الفوضى والجهل والفقر .
وأضاف توفيق عكاشه أن الثورة ستستمر لحين القضاء علي بقايا النظام السابق الذين أساءوا لشعب مصر .
وعلي الجانب الآخر رددت بعض القوي السياسيه والائتلافات الثورية هتافات رافضة لعقد عكاشة لمؤتمره حيث كانت حركة عشانك يا بلدى قد دشنت حملة لمقاطعة هذه الزيارة
ووصف نجيب نصيف ، العضو المؤسس فى التحالف الاشتراكي ، زيارة توفيق عكاشة بأنها تمثل نوعًا من الشو الإعلامي ، خاصة أن ظروف أسوان الأمنية لا تحتمل ذلك .
فيما أصدرت حركة 6 ابريل بأسوان بيانًا يهدف لدعم مبادره تنشيط السياحه مؤكدة سلميه موقفها الرافض لزيارة صاحب قناة الفراعين .
لا وشوفوا كميه الامن اللى بتأمن توفيق عكاشه زعيم الامه
ربنا يقوييييييييييييييييييييه
ويحميييييييييه من البلطجيةةةةةةةةةةة
ودعاة الفقر والبطالةةةةةةةةةةة
الناس اللى مبسوطة ومستفيدة من وقفان الحال
وينجييييييييه من كل شر
اللهم انى استودعك ايااااااااااااه ياااااااااااااارب
اشجع رجل في مصر الانتخاباتالوحيد الذي لم يطبل للثورةةةةةةةةةة
الله معااااااااااااه
كل دا امن بيامن عكاشه بيه
ليه هو كان عكاشه دا اللى بيدفع مرتباتهم ولا الشعب اللىبيدفع مرتباتهم
سايبين الشعب بيعانى من البلطجيه وبيامنوا عكاشه افندى
بس الخبر دا قديم يا حبيبتى دا
اتضرب هناك والامن هربه من البلد بالعافيه
واتضرب قبلها فى الاقصر وفى بورسعيد برضو وقبلهم اسكندريه
وكل دا بعد ما رجاله العباسيه طردوه من هناك وقالوله العباسيه مش تكيه
ياااااااااااااااااااااااااااااااااه
دا توفيق عكاشه طلع وطنى وانا مش واخده الى
عكاشــة باس إيد صفوت الشريف
عكاشــة الآن ياترى بيبوس إيد مين ؟
صوته ودفاعه عن المجرم بشار الأســـد يثير أكثر من علامـــة استفهام
تكوينه لجيش شعبي مخالف للقوانين بدون أن يقدمــه أحد للتحقيق يثير التساؤل
جمعه ملايين الجنهات تبرع للقناه الفضائية يثير الشكوك ؟
رفض معارضة توفيق عكاشة ضد حبسه وتحديد 29 مارس جلسة الاستئناف
قررت محكمة جنح أول مدينة نصر برئاسة المستشار فتح الله عيسى ، رفض طلب المعارضة الذي أقامه توفيق عكاشة ، مالك ومدير قناة الفراعين الفضائية ، ضد الحكم الصادر بحبسه سنة لسب مطلقته بألفاظ نابية ، و نفيه نسب ابنه من مطلقته إليه .
وفور صدور الحكم ، تقدم محامي عكاشة بطلب استئناف على الحكم الصادر برفض المعارضة وتأييد حبسه للمرة الثانية ،
وتحدد 29 مارس المقبل ، موعدًا لجلسة الاستئناف برئاسة المستشار محمد سمرة و أمانة سر ياسر .
كانت رضا السيد إبراهيم ، وشهرتها رضا الكردواى ، المذيعة باتحاد الإذاعة والتليفزيون المصرى ، قد تقدمت بطلب تسوية نزاع أسرى أمام محكمة الأسرة ، وطالبت فيها مطلقها ' ' توفيق عكاشة ' ' بأجر رضاعة ومصاريف علاج لطفلهما ، لإصابته بإعاقة منذ ولادته ،
إلا أنه رفض وسخر منها وسبها ، وهو ما دفع المذيعة لإقامة دعوى سب وقذف ضده أمام محكمة جنح مدينة نصر .
يا ساتر هوا الراجل ده لسه ليه عين يورينا وشه مش هوا بردو بتاع التمويلات و المنظمات
و في الاخر المجلس العسكري قداله بمبه و سفرهم علي امريكا
يا اخي ريحنا منك و اسكت بقي
عندك حق بس اللى يفرسك ان لسه فى ناس بتصدقه
لا دا امبارح قالك ان السبب فى سفر الامريكان هما الاخوان عشان الناس تكره المجلس العسكرى والقضاء ويقولوا مفيش فى البلد غير الاخوان اللى بيحبوا البلد
بجد قال كده
لا حول ولا قوه الا بالله
هوا الراجل ده مفكر نفسه بيكلم ناس ساذجه
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة الجوزاء ربنا معاك واحنا معاك ومع مصر
معلش سؤال رفيع مين دول الي معاه
انا مش عارفه انتوا ليه مش طايقينه
هو حر فى رايه والناس اللى بتصدقه حره
واللى بيكرهه مش يتفرج عليه من غير اى زعل مع ملاحظة ان كلامه بالفديوهات والمستندات يعنى ادله محدش بنكرها
هههههههههههههههههههه لا وبيقول طالما حطيت امريكا فى دماغى مش هخليهم يناموا اليل ههههههههههههههههههههههههههههههههه
اسأل الله ان يرحمنا من امثاله
وطبعا معروف مين اللى بيدعمة
هى محتاجة ذكاء
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة
لا وكمان بيساند بشار
بكري بعد سفر الأمريكيين : ده قلم على قفانا . . واللي مش قادر يحكم يسيبه الحكم النهاردة قبل بكره
بكري للمشير : كل مصري دلوقتي عنده إحساس بالمهانة . . احنا وقفنا مع المجلس الأعلى والجيش
تساءل النائب مصطفى بكري حول من عقد الاتفاق السياسى مع واشنطن والذى تم رفع حظر السفر عن الأمريكيين المتهمين فى قضية التمويل الأجنبي لمنظمات المجتمع المدني وسفرهم لبلادهم ،
مطالبا المشير محمد حسين طنطاوى بالخروج أمام الشعب والتصريح بما تسبب فى تغير الموقف من المتهمين فى قضية التمويل بهذا الشكل .
وقال بكرى فى تعليقه الأول على سفر المتهمين فى قضية التمويل فى برنامجه منتهى الصراحة ”
باقولك يا سيادة المشير كل مصري دلوقتى عنده إحساس بالمهانة الحقيقية . . احنا وقفنا مع المجلس الأعلى ومع الجيش عشان مؤسستنا ومصرنا العزيزة ” ،
مشيرا إلى أن موقفه من دعم الجيش والمجلس العسكري كان حفاظا على المؤسسة العسكرية وعلى مصر .
وأضاف بكري : “ من حقى على الدولة المصرية أنها تطلع وتقوللى مين السبب فى الإهانه اللي انا حاسس بيها واللي حاسس بيها كل مصري ومش هنسكت لا فى البرلمان ولا فى الإعلام هنسكت ولا فى الشارع ” .
وقال بكرى فى خطابه للعسكري : “ القرار ده أهال الثرى على كل شئ ، القرار ده خنقنا ، القرار ده قلم على قفانا . . إذا كنتم مش عارفين قدر مصر لازم تعرفوا قدر مصر ، واللي مش قادر يحكم ويتحكم بقوة يسيب الحكم النهاردة قبل بكرة النهاردة قبل بكرة ” .
لأ جديد الشو ده يا بكرى . . بيفكرنا بزمان
بس ابقى افتكر الكلام ده بعدين
الكلام مفيش اسهل منه
تيجى ساعة التنفيذ والجد . . . . كل واحد يعمل نفسه عبيط
قفانا ورم بصراحة من كتر الضرب عليه
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة يقول سيدنا عمر بن الخطاب ، ما كان الله ليفضح العبد من أول مرة
لذلك فإلغاء حظر سفر الأمريكان ، كله خير . .
كله خير لأنه لولا هذا القرار ما تأكد للقاصي والداني عدم إستقلالية القضاء وأن كل من نادى بإستقلاليته لم يكن هو من يشوه صورته . .
لعله خير لندرك كما أن هناك قضاة متواطئين فهناك أيضا قضاة صالحين شرفاء أعلنوا تمسكهم بالتحقيق في واقعة إلغاء الحظر وتنحي المحكمة . .
لعله خير حتى يعلم الناس البسطاء أنه تم التلاعب بهم على مدار أشهر طويله من إعلاميين وسياسين وفنانين ورياضين وخبراء عسكريين وإستراتيجيين . .
لعله خيرلأنه لولا ذلك ما طل علينا الأخ شوبير ، بهذا القرار مبدياً صدمته وإستغرابه واصفاً قضية التمويل بهيصة ماكانش لها لزمة ومؤكدا أنه لن يعد يُصَدِّق كل ما يقال من خطط تقسيم وتدمير لمصر حتى لو حلفوا له مين ؟ مش عارف ولم يكتف بذلك ، بل طالب بالإفراج عن المتهمين المصريين المُمَوَّلِين ، أصحاب الأجندات ، المغيبين حتى تتحقق مطالب الثورة عيش ، حرية ، عدالة إجتماعية ولم يتوقف عند هذا الحد بل صرخ بصوت هادئ جداً وبنبرة تملؤها المرارة ، باستقالة السيدة / فايزة أبو النجا ، لأن ماحدث مهين للمصريين ، و جون كبير قوي ووحش . .
ولم يفوته أن يذكر لنا أنه دعى لمصر بالحرم المكي ، ربنا يتقبل منه ويتوب عليه وعلى آخرين . .
لعله خير ، لأنه حتى سبايدر يلوم ويعاتب المجلس العسكري بعبارة جميلة جداً ، وأعتقد أن توفيق عكاشة لم يرها ، لما مش هتقبض على الناس دي دلوقتى عاوز تقنعني إنك هتقبض عليهم بعد ما تسيب السلطة ، من الآخر يا مجلس يا عسكري خسارة صوتنا اللى إتنبح مع الناس . .
لعله خير ، أن نسمع السيد مصطفى بكري الوطني ذات نفسه ، يعلن بكل صراحة ووضوح متوعداً أنه لن يسكت في البرلمان ولا في الإعلام ولا في الشارع ، ويهتف من لا يستطيع حكم مصر ، يسيبه وفوراً . . سبحان من له الدوام ،
السيد / بكري ، وصف ما حدث بأنه قلم على قفانا ، وهنا بأقولك : لأ يعني لأ يا سيد / بكري ، إتكلم على قفاك أنت لوحدك ، من يجب أن يشعر بالقفا هو كل من شارك في الترويج للدعاية الخايبة والسخيفة بمخطط تقسيم مصر وراح يشرحها في كل مناسبة مستغلاً بساطة كثير من الناس وحسن نيتهم أن تصل الدرجة من الكذب والوقاحة والجُرم لدى البعض بالإشتراك والتآمر في بث الرعب في قلوب المصريين لكي يكرهوا كل شئ عن الثورة والثوار ووصفهم بأنهم يريدون سقوط مصر وأنهم خونة وعملاء . .
على أي حال يا سيد / بكري ، أتركك وضميرك ، منتظرين ماذا ستفعل في الأيام القادمة وأسالك لماذا لم تستضف في برنامجك العظيم السيدة / فايزة أبو النجا ، لتثري الحلقة وتنير عقولنا ؟ ! . .
أنا في رأيي المجلس عمل اللى عليه وزيادة ، إذا كان في ناس مش عايزه تفهم ، تبقى غاوية ضرب قفا . . إن غداً لناظره قريب . . فهل يكون قفا الحبيب زي أكل الزبيب ؟ ! ! . .
كلام جميل كلام معقول مقدرش اقول حاجة عنه
8 مارس . . مسيرة نسائية لمجلس الشعب للتذكير باليوم العالمى للمرأة
الخميس ، 1 مارس 2012 - 08 : 41
ينظم تحالف المنظمات النسوية بالتعاون مع الاتحاد النسائى المصرى ولجان المرأة بحزب التحالف الشعبى ولجنة المرأة بحزب التحالف الديمقراطي ، ومبادرة بهية يا مصر ، إلى جانب عدد من المبادرات والمجموعات الشابة والمتطوعين والمتطوعات ، مسيرة يتقدمها أمهات الشهداء وبعض نواب مجلس الشعب للتذكير بيوم المرأة العالمى الخميس 8 مارس ، فى تمام الرابعة عصراً على أن تبدأ من أمام نقابة الصحفيين ، متوجهة إلى مجلس الشعب تحت شعار نساء مع الثورة .
تأتى الوقفة للتأكيد على استكمال مطالب الثورة ، وحقوق السيدات الكاملة فى المواطنة ، وفى التمتع بوطن يسع كل أبنائه من النساء والرجال ، إلى جانب تحقيق المساواة بين جميع المواطنين ، وتحقيق التواجد الآمن فى الشوارع .
يمثل هذا اليوم المظلة التى توحد بين نساء العالم وهو ذكرى اليوم العالمى للمرأة ويرجع ذلك إلى إضراب عاملات النسيج بالولايات المتحدة الأمريكية فى 8 مارس عام 1857 احتجاجا ، على الأجور الزهيدة وظروف العمل القاسية وغير الآدمية ، وقد خرجت العاملات بمسيرة ضخمة فى أنحاء مدينة نيويورك سميت مسيرة الجوع ، وتم اتخاذ هذا اليوم لتعبير عن حق النساء فى التصويت والحقوق السياسية للنساء .
نحن النسوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووة
انا مش عارفة البلد هتفوق من لعب العيال ده امتى
طبعا انا بع ما كتبت الكلمتيندول هتهاجم وباني انهزامية وعايشة في عصر سي السيد وعندي لاووو سيلف استيم وفيونكات نفسوية
على الله بس المسيرة دي ميطلعش عليهم بلطجية ويتحرشوا بيهم وترجع الناس تقول ايه اللي نزلهم . . . . . . . . . . . . والله المفروض الحكومة تلغى المسيرة دي احنا مش ناقصيين كوارث ممكن تحصل
و هما بقالهم كام سنة بيحتفلوا باليوم بتاع المراة دة
استنوا كدة نحسب من 8 مارس عام 1857 الى 8 مارس 2012 يبقى 155 سنة !
يا ترى بقى حال المرأة هناك اتعدل !
طيب هنا اتعدل !
طيب بتوع اليوم العالمى للمراة دول لية مش بيروحوا يلموا بعضهم و يطالبوا بحقوق المراة اللى بيتاجر بجسدها كسلعة رخيصة قذرة ليه
و لا هنا الحقوق بقت فروض واجبة الدفع و لا يجوز المساس بها !
افلحوا ان صدقوا
و انهم و الله لكاذبون
والله يا حبيبتى معاكِ حق
أنا لما شفت رد فعلهم قوى جداً بقيت حاسة انى غيرانة
ماشاءالله عليهم ليه هم مقومين الدنيا وباقى العالم الإسلامى
مااااااااااافيش نفس هم مسلمين واحنا لأ
يارب يهدينا جميعاً للحق ويحسن ختامنا
جزاكِ الله خيراً
بالفعل رجاااااااااله وعندهم غيرة حقيقية على دينهم
وشفتى الطباخ ده
قام طباخ أفغاني بوضع السم في طعام الجنود الأمريكيين ظهر يوم الأمس في قاعدة تابعة للقوات الأمريكية في مدينة طورخم الحدودية بولاية ننجرهار ، حيث قتل خمسة جنود أمريكيين على الفور وأصيب عدد آخر , الذين نقلوا بعد الحادث بواسطة المروحيات إلى قاعدة باجرام الجوية .
قام الطباخ الأفغاني المتحمس الذي يعمل داخل قاعدة الأمريكيين العسكرية بهذا العمل الجريء انتقاما لجريمة إحراق المصحف الشريف وتدنيس المقدسات الإسلامية الأخرى داخل قاعدة بجرام الجوية .
وقد تمكن بعد غزوته المباركة بالفرار من القاعدة والتحق بالمجاهدين في المنطقة حيث استقبل استقبال الأبطال من قبل المجاهدين من أجل عمله البطولي
بتفكرينى بموقف
اخويا مرة قال لبابا انه عايز يروح افغانستان معقل الرجال
على جرا على جرا
كان ساعتها فى تانية ثانوى
عندى اضافة
ان العرق فى افغانستان قريب من العرق الارى الى كان هتلر عايز يعمل امبراطورية بيه لخصائصه الى قلتى عليها
وكان للاسف بياخد منهم رجال يعملوا عليهم دراسات وابحاث وراثية فى المانيا علشان يوصل للعرق النقى
كانت ابحاث بشعة ومكنش بيرجع منهم حد
وفيه اغانى شعبية فلكلورية حزينة فى افغانستان عن الى رحلوا لالمانيا ولم يعودا
اللهم اعز الاسلام واهل الاسلام فى كل زمان ومكان
عارفة الأفغان دول ربنا جعلهم أية لمن يقول إننا مش حنقدر نحارب العدو لأننا أضعف
الأفغان حاربوا الاتحاد السوفيتي وحاربوا الأمريكان بالرغم من أنهم أقل عددا وقوة من أي دولة عربية
ربنا يحميهم ويحمينا يارب
موقف الشيخ حازم صلاح من البهائيين والقرانيين اذا ماتولي الرئاسه :
اولا القرانيون اشخاص يقولون انهم غير مؤمنين تماما بما ورد فى السنه وفى نظره انها لا وجود لها والقران فقط هو الذى يقتنع به وهذا الكلام حرام لا محل له فى بلد مسلم
البهائى يقول من قال ان محمد صلى الله عليه وسلم هو اخر الانبياء و الرسل يوجد بعده اناس اخرى مثل البهائى وغيره هذا الشخص يدعو لشئ يخالف الاسلام وبالتالى لا مجال له فى بلاد المسلمين
لكن عندهم اشكاليه جديره بالنظر وهى انه نفترض انه ولد شخص ولم يثبت انه مسلم قبل ذلك فيمكن ان يكون ابوه وجده بهائى لابد ان تطرح هذه القضيه على الازهر ويعرض رايه شرعا وليس سياسه
ولكن الاصل عندنا برغم كراهيتنا الشديده لاى دين يخالف الاسلام سواء دين ارضى او غير ارضى فنحن مكلفون بان لا اكراه فى الدين
مش فاهمه . . يعني البهائين والقرائنيين هيتعمل فيهم ايه برده
اعتقد ان دى حاجه مايقبلهاش الشعب المصرى بكافه اطيافه ان حد يتحول من الاسلام للبهائيه ويتكتب فى بطاقته بقى بهائى
لان اصلا ده مش دين اساسى مش دين مسيحى ولا يهودى حتى ده دين محرف عن الاسلام وده ماحدش بيسمح بيهفى اى دوله فى العالم
هنحاول نقومهم بشرع الله
فالقرأنى مخالف لشرع الله فهو لا يعترف بالسنه ولا بالاحاديث النبويه وهنا يخال الله تبارك وتعالى فى قوله
اما البهائى فهو يكذب محمد صلى الله عليه وسلم ويقول انه لم يكن اخر الانبياء
ونحن كشعب مسلم لن نرضا عن هذا او تلك
وسنقومهم بالقول الحسن
انا عارفه ان البهائيه مش دين بس هيتكتب ايه في البطاقه ؟ ؟
السَلامُ عليكُم
تفتكروا ليه ؟ !
تفتكروا هى عملت ايه
وايه ذنبها
طب يمكن قالت له حاجه زعّلته !
قتلتها ليه يا بشار انت وشبيحتك
رضّع ماتوا بسبب انقطاع الكهرباء
وهناك من يموتون بسبب عدم وجود حضانات ولا ادويه
شهادت فيديو لفل ولدته امه فى الشهر السابع
هل تتركوه ينتظر الموت بدون حضانه !
الكثيرون سوف يتعلقون برقبتك يا بشار انت وشبيحتك ومن عاونك
فبماذا ستجيب ! !
فيديو خطير
اذا لم يعمل المقطع فاضغطي هنا
اقسم بالله ابكيتي قلبي قبل عيني
منه لله وحسبي الله ونعم الوكيل
فيه كل ركعة بركعها والدعاء مستمر عليك يابشار الكلب
انت ومن يساندك . . ربنا ينتقم منك ويجعل قبرك حفرة من حفر النار
اميرة شكرا ع الموضوع المؤلم . .
حسبنا الله ونعم الوكيل فيه وان شاء الله يتعمل فيه اللى اتعمل فى القذافى
لا حول ولا قوة الا بالله
للاسف مافيش كلام يعبر الموقف اكبر من الكلام
السلام عليكم و رحمه الله و بركاته
بصوا بقي اللغه العربيه او لغه الضاد او لغه القران الكريم انا احبها و اعشها
و انا كنت شاطر فيها جدا جدا في المدرسه و بالذات النحو
و يمكن اعرف عنها معلوات كتير محدش عرفها
اما تقوليلي ندرس الطب و الهندسه باللغه العربيه اقولك اسفه
احنا مش عايزين نرجع لوراه
هتقوليلي يعني انتسي مش عايزه تتعلمي لغ بلدك
اقولك لاء انتي مش شرط انا اعرف لغه بلدي كويس اوي
بس في حكمه لتدريس الحاجات ديه بالانجليزيه و هي انو شئنا ام ابينا تقريبا مافيش اي اكتشافات في المجال الطبي لعرب شبه معدومه
و بلاش تقوليلي عن ابن النفيس لان دوبل كان من زمان و العلم اللي الدكتور بيعالجك بيه ده اللي حطه الاجانب بالكامل
ديه مش حاجه تفرح ديه حاجه تحزن بس هي الواقع و الحاضر و الماضي
تخيلي بقي لما الاكتشافات الجديده في الطب تنزل و الدكتور بسلامته مش فاهم فيها حاجه تقدري تقوليلي هيعرفها ازاي
هتقوليلي هيترجمها هقولك ازاي يعني
في حاجات معينه هي معروفا عالميا لو روحتي لدكتور من موزنبيق المفروض يكون عارفها
ده غير انو المفروض الدكتور يروح يسافر برا يتعلم عشسان يقدر يرجع يفيد بلده بالعلم اللي اتعلمه
اعتقد اي دكتوره هنا هتفهم كلامي كويس و اد ايه ده مهم
و علي فكره في سوريا و ليبيا و السعوديه يدرسون الطب بالعربيه و النتيجه انتوا عارفنها عشن محدش يزعل مني
قد يكون كلامي قاسي و لكنه الواقع المتجرد من العاطفه المبني علي المنطق
انا مش بقول عشان محدش يفهم غلط
انا رائي انو كل المصريين الفروض يبرعوا في اللغه العربيه اللي جانب الانجليزيه
بس العربيه اهم تعليم الللغات حاجه و التدريس باللغه حاجه تانيه و هو ده اللي قصدي عليه
بالعربي تبقي صعبه اوي
احنا بقي نجيب كتب ابن سينا وندرس منها
مين عارف والله نفسي نبقي متقدمين في كل حاجه المهم الدوله تدعم العلماء
فعلا هتبقي كارثه
مش عاجبك اطباء سوريا ؟ ؟ ؟
حبيبتي أطباء سوريا هم اكتر ناس بينجحوا في اختبارات المعادلة في امريكا
عشان باللغة العربية و استيعابهم عالي و كذلك المهندسين
و بعدين هم دكاترة مصر عاملين ايه يعني ؟ ؟
آه فغي في مصر نوابغ لكن بصي على العموم مش الحالات الفردية
المهم هو المعلومة تتدرس صح والطالب يتدرب عليها كويس و شكرا
طيب ايه مناسبه الكلام ده
هو فيه حد
نزل قرار بكده ولا ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
مش معاكى بصراحة
طيب مانتى عندك حاجة زى الكمبيوتر مكنش ليها تعريف فى اللغة العربية
لكن اوجدولوا لفظ فى اللغة العربية وهو الحاسب الالى
مهياش حجة يعنى ممكن اى تعبيرات يوجدولها مرادفات فى اللغة العربية
مش هيغلبوا يعنى ايه المشكلة لما يتم تدريس المجالات دى باللغة العربية
وايه الحكمة من الموضوع ده يعنى . . .
هو مجلس الشعب اصدر قانون بتدريس اللغات دى باللغة العربية . . .
وبعدين حزب النور اعتذر عن راى مرشحه . . .
ولا هو عشان سقطة من حزب اسلامى ومش ليبرالى
يبقي هنمسك فيها ونرددها فى اليوم سبع مرات قبل الاكل
بس مين قال الطب في السعودية بالعربي ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
بيدرسوه بالانجليش هيا تقريبا سوريا بس اللي معربة الطب
وعلي فكرة انا شايفة انها مش فارقة
لان الطب لغة في حد ذاته يعني مثلا عندك التشريح مصطلحاته هتلاقينا منفمهاش باللغة العربية
وكمان الاجانب في حاجات مش بيعرفوها حتي في لغتهم الا اذا كان مجال دراستهم الطب
بصى بما انى طالبة فى طب احب اقولك ان ايه المشكلة يعنى
انا شايفة انها مش حاجة وحشة بس هى حاجة شبه مستحيلة
لان تطبيق العلوم ده باللغة العربية ده معناه ان القانون وكل احوال بلدك تبقى تبعا للغة العربية والاصول العربية
وعلى فكرة كان فيه دكتور امبارح بيدينا الراوند وهو من اكبر الاطباء وكان بيقول لازم الطب يتفهم باللغة العربية والانجليزية
وكلنا اقتنعنا بكلامه جدااااااااااااا
معاكي اوي انا في كليه هندسه وكان عندنا زي مشروع نترجم
كتاب من الانجليزي للعربي
بصي كانت فعلا كارثه المصطلحات
اصلا العربيه قديمه جدا جدا محدش فينا يعرف اصلا معناها
غير كده لو احنا فهمناها بالانكليزي طبيعي هتعرفي تشرحيها بالعربي
بس لو عرفتيها بالعربي الي هيه اللغه بتاعتك مين هيعرفهالك باللغه العالميه ؟
غير كده الانجليزي هوه اللغه الاولي الي بيطفق عليها العالم كله
والاتيني هيه لغه العلم وبرضوا بيتفق عليها العالم كله
واكتر حاجه موضوع الرموز الكميائيه والرياضيه مفروض دي حاجه ثابته
يعني لو اديتها لبني ادم في الصين هيعرف ايه دي
هنيجي بقي احنا ناخد جنب بنفسنا كده ونعمل لنفسنا علم لوحدنا
الشيخ حازم صلاح أبو إسماعيل من عائلة عريقة معروفة ،
وأجداده تعاقبوا على تمثيل دائرتهم الانتخابية باستمرار بالمجالس النيابية فى مصر دون انقطاع مجلس الشيوخ ومجلس النواب ومجلس الأمة ومجلس الشعب ،
حتى تم عزل والده سياسياً فى الستينات ثم عاد بعد العزل السياسى
فصار عضوا بمجلس الشعب معارضاً ، ولأربع دورات متتالية ، وحتى وفاته .
وجده الأعلى كان إماماً فى عهد الخديوى إسماعيل .
موطن العائلة أصلا قرية بهرمس مركز إمبابة محافظة الجيزة . .
أما الشيخ حازم نفسه فمن مواليد حى الدقى بمحافظة الجيزة بالقاهرة ، حيث إقامة والديه وأسرته ،
أما جده لوالدته فكان أستاذاً للحديث بجامعةالأزهر
ووالدته حاصلة على الماجستير والدكتوراه فى علوم التفسير ،
وكان لها نشاط علمى فى مصر وخارجها .
والده هو الشيخ صلاح أبو إسماعيل ولد يوم 17 - 3 - 1927 فى قرية بهرمس مركز امبابة محافظة الجيزة فى بيت معروف بحفاوته بالعلم والعلماء . .
كان صلاح أبو إسماعيل داعية إسلامياً كثير الاختلاط بالناس ،
يخطب فيهم منذ كان فى سن الخامسة عشرة . .
خاض الحياة النيابية رافعاً شعار أعطنى صوتك لنصلح الدنيا بالدين
وقد دخل البرلمان المصرى منذ سنة 1976 وحتى وفاته سنة 1990 ،
ودخل فى خلافات عديدة مع الحكومة وأشهرها عندما اتهمه وزير الداخلية الأسبق زكى بدر بتجارة العملة وهى التهمة التى لم تثبت عليه .
ووالدة المرشح حازم صلاح أبوإسماعيل قامت بتحضير الماجيستير والدكتوراه فى علوم التفسير ،
وكانت تعمل بالتدريس فى مناهج التفسير داخل جامعة الأزهر ،
وكانت تلقى محاضرات فى مصر وبعض البلاد الغربية وتوفيت منذ عامين .
• الأسرة أولاً •
أما زوجة الأستاذ حازم فقد درست الاقتصاد وحاصلة على بكالوريوس الاقتصاد والعلوم السياسية ،
وعملت كمعيدة بالكلية لفترة من الزمن
ولكنها حصلت على إجازة بدون راتب وتركت العمل منذ سبع سنوات تقريباً ،
ودرست أيضاً التجارة والتعاون الدولى باللغة الإنجليزية .
ولحازم ابو اسماعيل أخ يعمل طبيباً بشرياً بدولة البحرين
منذ فترة وباقى إخوته يعملون ويعيشون فى مصر ولم يغادروها للعمل أبداً ،
ومنهم الأستاذ أحمد ابو إسماعيل وهو محام لا يمارس العمل فى المحاماة
ويعمل فى مجال الأعمال الحرة ،
بالأضافة إلى أختهم الكبرى السيدة حنان صلاح ابو إسماعيل .
الشيخ حازم لديه ثلاثة أبناء فى مراحل التعليم الأساسى
أكبرهم سناً براء 16 سنة فى الصف الثانى الثانوى ،
وهو يشارك فى حملة دعم والده لانتخابات الرئاسة والمسئول أو الأدمن لصفحة دعم والده على موقع فيس بوك الشهير ،
أما الثانى فهو أمن وعمره 13 سنة فى الصف الثانى الإعدادى ،
والأخ الأصغر هو باسل وعمره 11 سنة فى الصف الخامس الإبتدائى .
العائلة تسكن فى حى الدقى الشهير بالقرب من مسجد أسد بن فرات
الذى تعود الشيخ حازم على إلقاء الخطب فيه كل أسبوع ،
وقام بالترشح لمجلس الشعب طوال السنوات الماضية من خلال دائرة الدقى والعجوزة محل سكنه وعائلته .
الشيخ حازم تعود على الذهاب إلى الولايات المتحدة الأمريكية حيث أقام عدة سنوات ،
كما يذهب ابوإسماعيل إلى المغرب وفرنسا كل عام لمتابعة الحراك السياسى ،
ويحضر المحاضرات السياسية والدستورية واعتاد أن يقضى ثلاثة أسابيع من كل عام فى الدولتين ثم يعود إلى مصر
جزاكي الله خير الجزاء حبببتي
تخيل بعد كل ده يقول غير محنك سياسيا ومينفعش غير ان يكون شيخ وبس
سبحان الله هذا الرجل ولد لكي يكون رئيس لمصر
نقطة اللقاء الوحيدة بينة وبين مبارك انجابهم الاثنين للزكور
وماعندوش بنات ياترى هايبحث هو كمان عن التوريث
بهزر طبعا ربنا يبارك فية وفى دينة وعلمة
يا سلام على البقين الجامدين دول يا نيفين
ميه ميه
نفسي في مرشح مش له اولاد صبيان
خوفا من سيناريوا التوريث مره اخري لان بجد الشعب استكفي
بعد التفكير والدراسة والمشاهدة والاستنتاج هههههههه
حرشح الاستاذ حازم ابو اسماعيل
و علشان أنا بالخارج فبعمل دعاية على قدي في المغتربين حولي وحتى اقاربي عبر الفيس والسكايبي
جدعة ^
همَّا كدا الفتوكات بتوع حق لمَّا يشوفوا الحق
يبقوا أنصاره على طوووول
بحب اللي يتابع و يبحث لحد ما يقتنع و يرسي على بر
نفسي كل الناس لمَّا بتناقش تبقى عاوزة توصل للحق بجد
مش بتجادل و خلاص
بحب المنصفين
ربة منزل - مصرية
هههههههههه لا متقلقيش يا قمر مش هما دلوقتى
حيظبطو الدستور وحيتعمل على مزاج الشعب ان شاء الله
والله يا اختي يا خوفي
اصل انتي عارفه السلطه والكرسي ممكن يغيروا من اي انسان
وخصوصا لو ظاهر اوي سعيه المستميت وراء المنصب . .
وطبعا مش هيتوانا انه يغير الدستور والانظمه وكل حاجه
سعيا وراء هدفه وربنا بجد يسترها اصل الثوره اساسا كانت بسبب التوريث
يعنى شجره العيله هى الى هتحكم مصر
ولا الايدولوجيه الفكريه ليه كمرشح واسمحى لى انا شايفه انه معندوش ايدولوجيه ممكن تحكم دوله بمكانه مصر
ايه الوضيع الرئاسيه دى الىتفتح النفس ع الحكم امممممممممممممم
يارب قريب قوى نتكلم ونفتح مواضيع ونقول شوفتوا الرئيس حازم صلاح ابو اسماعيل عمل ايه
شوفتوا حل مشكلة البطاله ازاى
قادر ياكريم تملكه حكم مصر كما ملكت يوسف
نحن معك ياشيخ حازم
وربنا يجعلك الحاكم العادل الذى يأتى فى اخر الزمان
الهم اعز الاسلام والمسلمين بحاكم يخافوك ويتقوك امي ن امين امييييين
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة ههههههههههه انت عارفه الموضوع ده بيتحدث عن الحالة العائليه
مش الذاتيه برغم من كده حريح قلبك على اساس انك مش عارفه اخباره وهى ماليه النت و التليفزيون
خدى عندك يا ستى
اولا _ هو ماحمى بارز بالنقض صاحب مكتب معروف للمحاماة بوسط القاهره
له مرفعات فى قضايا شهيره
ومنها ايضا العديد من القضايا السياسيه الهامه فضلا عن تخصصه فىقضايا النقض بصفة اخص
وله مؤلف قانونى فى اصول الدفاع فى قضايا وطعون دستورية متعدده قضا بها
ثانيا _ سياسى مصرى مستقل واسلامى
رجل قانون ومتحدث فى الفكر الاسلامى والشؤون السياسية والاسلاميه والعامة
وله درسات دستوريه وقانونية مستفيضه
وكما ان له درسات فى ابحاث تخصيصية وفيرة فى ثلاثة علوم هى التربية والادارة والاقتصاد لمدة 25 سنة فضلا عن العلوم الشرعية على نحو تخصصى كامل
على الله يملى عينك ده كلة يا جميل وجزاكى الله خيرا على المرور
شكرا لردك اللى شايفه فيه بعض السخريه
اولا انا عارفه شهادته بس العضوه دعوه الاخوان مصممه انه واخد اكتر من دكتوراء
وانا اكدتلها المعلومات اللى انتى كتباها
وهى برضوا مش راضيه تصدق
وجبتلها الكلام دى من صفحه الشيخ حازم وبرضوا جدلاتنى فيه
فكتبتلك السؤال حتى يكون كلامى صادق
ويكون شهد شاهد من اهله - - - يعنى مش خلاسه - - وياستى ملئ عينى وشكرا لردك
ايوة خيبة واحدة
لما القتلى في سوريا بالالاف واحنا بنتفرج . . . . يبقى العرب خيبة واحدة
لما المفروض العرب يقفوا وقفة رجل واحد يساعدوا بيها سوريا ونلاقى العكس بيحصل . . . . يبقى العرب خيبة واحدة
لما سبنا ليبيا لحد ما الناتو هو الا تدخل فيها واحنا بنتفرج . . . . يبقى العرب خيبة واحدة
لما شفنا امريكا بتنصص على بترول ليبيبيا واحنا بنتفرج . . . . يبقى العرب خيبة واحدة
لما سايبيين فلسطيين تتضرب وقتلى كل يوم واكتر حاجه بنعملها بنشجب . . . . يبقى العرب خيبة واحدة
لما دولة عربية تبقى في اازمة والمفروض الدول العربية الباقية تساعدها ويحصل العكس . . . . يبقى العرب خيبة واحدة
بكرة يتسلو علينا دولة ورا التانية دولة ورا التانييييية
طول ما احنا بنختلف اختلافات هبلة يبقى عمرنا ما هنتقدم
الوحدة والاتحاد قوة اما الكيد لبعض والفرح في بعض مش هيجيب غير الخيبة التقيلة
ضيفى انتى انجازات العرب
ايه تانى هيبقى خيبة واحدة
بصراحه حاجه غريبه يعني دلوقتي لما بس واحد مصري طلع قال هنلم معونه علشان البلد تقدر تقف علي رجليها طلع ناس يعترضوا ويفتوا ويقولوا مش دافعين ومنهم عضوات معانا هنا ي
بقي لما المجلس العسكري لو قال يالا ننصر سوريا هتقولوا امين ولا هتشككوا فيه وتقولوله مش لاعبين
احترنا بصراحه
يا حبيبتى ما هو مين بقى الى يساعد سوريا
انت عارفه المساعده الى هتنفع لازم تكون عسكريه
تروح مصر الى فيها الى مكفيها ؟
وحتى لو راحت مع كل العرب لو بوبى معدى فى الشارع مات هيقولو العرب موتو المدنيين والحيوانات وكل حاجه
رغم الناتو موت المدنيي فى ليبيا بس محدش قدر يكلمه لكن لو العرب عملو كده الدنيا كلها هتقف على رجل ويعلنو الحرب على العرب
ناهيكو عن المشكله الاسياسيه ان كل بلاد العرب ضايعه داخليا
وكل كلامى ده مينفيش ولا يغنى ابدا عن مقولتلك فى جيبه العرب خيبه واحده طول ما احنا كل واحد فينا فى ناحيه
بس هم ينووا وساعتها بس هتبقى فى غربلة ويتعرف المتخاذلين عن النصرة من غيرهم
انا فالح المجلس العسكرى بس فى قتل الناس فى كل مناسبة وغير مناسبة والخوف على زعل امريكا
و هما عملولنا اة
طول عمرها مصر واقفة مع الدول كلها
احنا حربنا مع الكويت و ابنائنا راحو و حاربو علشان الكويت و الاخر الان وقفين بجانب مبارك - - - - - - -
و الجزائر ساعدناها فى حروبها و الاخر ضربونا فى السودان
و الفسطنين بنساعدهم و الاخر السيارات تتسرق من مصر و تروح لفلسطين عبر النفق علشان تتباع فى فلسطين
و ليبيا و قفنا بجانب اولادهم اثناء القزافى و لكن الان بيدخلولنا المخدرات و الاسلحة علشان تفتك باولاد مصر
و اهم شئ كل الدول العربية قالت انها هتساعد مصر و تعطيها فلوس علشان الاقتصاد المصرى - - حتى الان و قفين يتفرجو على مصر و لم و لن ترسل فلوس حتى الان - -
فعلا العرب مش ايد واحدة دى كزى ايد و ايد
و على العموم عندنا لسة امل يمكن الاحوال تتعدل بعد الثورات القامت فى الدول العربية تغير من احوالهم و تجعلنا ان شاء الله يد واحدة
بس على العموم مصر عرفت مين من الدول معها و مين ضدها و ربنا يهدى
شيعة البلاد بتساعد بشار عشان زيهم
يعنى الشيعة بيحاربوا المسلمين السنيين
وامريكا محتلة بتحتل بلاد المسلمين السنيين
واسرائيل بتحتل بلاد المسلمين السنيين
ولو هتبصى حواليكى هتلاقى البلاد المخضوعة والمحتلة هى بلد المسلمين السنيين واللى بيتعذبوا هما المسلمين السنيين
ويقولوا ان المسلمين اللى بيتبعوا الرسول دمويين بجد ربنا يرحمنا يااااااارب
واكيد عشان احنا ساكتين
طبعا احنا كمصريين بنحب اى حد بسرعه وبنديله الامان ياترى كلنا كده الله اعلم
انا معرفش بس اللى اعرفه ان اى بلد اكيد فيها الحلو والوحش
طب انا بقول الكلمه دى ليه
بجد لانى الفتره اللى عدت اتحطيت تحت ضغط وطبعا الكلام اللى بيتقال ان المعامله بينا والحاجات دى
اتغيرت بعد الثوره كانت من ضمن الضغوط
كان فيه ضغط وقضيه مشابهه زى قضيه الدكتوره المصريه وعملنا شكوى واخدنا حقنا واتحكم على
الرجل السعودى بالجلد وكل الناس كمان كانت بتقولنا نعترض عشان الحكم مكنش عاجبهم كانو عاوزين اكتر عشان الناس ترتدع
وعدى الموقف واتبسطنا اننا اخدنا حقنا وتمام
حصلت الثوره الكلاام اتقال اننابنتعامل معامله سيئه هنا انا ماشفتش بس حصلى موقف غريب ولعله خير
الموقف اللى حصلى بنتى مشوها من الروضه بعد 4 ايام عشان مش سعوديه
وكانت مداومه السنه اللى فاتت طب اشمعنا السنه دى وعليها اى موضوع يقول ان المعامله اختلفت بعد الثوره اكون اول واحده ادخل ااكد الكلام ده
انا بقالى شهرين موش ساكته وبحاول ارجعها تانى
سبحان الله وبالمصادفه البحته كان عند المديره اللى امرت بان بنتى تخرج من الروضه اجتماع مع المديره العام
عنها ورحت استناها هناك ماشفتهاش
لاقيت واحده فى قمه التواضع بتسالنى انت عاوزه مين وانا قاعده ومتنكه كده بقولها
عاوزه فلانه قالتلى مشت قلتلها ازاى ده عندها اجتماع مع المساعده المديره العام قالتلى انا المساعده
فرحت انى لاقيت الاعلى منها عرضت مشكلتى و حكتلها الست قالتلى لا لازم ترجع
والله يا اخوتى عمرى ماشفت فى زوقها ولا رقتها ولا ادبها ولا لسانها الحلو بجد انا مصدقتش نفسى
جابت المديره ليه امرتى ان البنت تمشى كلاااام وكلااام والمديره لا يمكن ابدا مارضيتش
المديره العام زعلت اوى وسمعتها بتتكلم تستفسر عن القوانين وتقول اصل فيه عقليات اعوذ بالله
عنها والمديره العام قالتلى خلااص ده موضوعى
واقسمت بالله تلاته انها ترجعها وقد كان بعد 3 اسابيع من غير تفاصيل وداومت الاسبوع اللى عدى كله بفضل الله اولا
وربنا يثبت اقدامها هناك والست المديره تسيبنا فى حالنا
المديره بقى نفسها تخيلو عاوزه تمشى المرحله اللى بنتى فيها كلها عشان تمشى كلامها بما فيهم بنتى المصريه وكل الاطفال السعودين 60 طالب وطالبه ربنا يهديها
ومديره الروضه نفسها كان ليها عامل كبير عرضت نفسها انها وقفت قصاد المديره ومضت لى على ورقه بان بنتى ليها مكان وتحدتها واكيد شخصيه زى شخصيه المديره موش هاتنساهلها
والله من يومها وانا مكسوفه من نفسى وعاوزه ااقول كلمه الحق دى ان موش كل البلد كده ولا كل الشخصيات كده واكيد انتو عارفين ومش محتاجين ااقول كده
واكيد الناس اللى بيغلطو فينا وفى ثورتنا دى ناس موش فاهمه
والله يا جماعه اقصى حاجه عارفينه ان الرئيس السابق نصرهم فى حرب الخليج ودافع عنهم واللى بيغلطو فينا فى منتدياتهم دى ناس فاضيه وشباب صغير بجد موش فاهم حاجه وربنا يهدينا كلنا
بس انا حبيت اريح ضميرى و بس
والله انا بحترم جدا اللى بيقول اللى لة ولى علية بدون تعصب وجهل
ربنا يجرى الحق دايما على لسانك ويجمع بين العرب دايما ميفرقهمش .
والله عمرنا ما هنكبر غير لما نوحد الصف . وان شاء الله يا جارة وعلشان ضميرك دة ربنا دايما هيوقفلك اللى يقف جنبك
فعلا كل بلد فيها الكويس وفيها الوحش
وبلدنا نفسها أكبر دليل
جزاكى الله كل خير
أنا اتولدت هناك وعشت ودرست لحد ماخلصت الثانويه العامه السعوديين زيهم زي أي شعب فيهم الكويس جدا والمحترم جدا والسيء جدا الزباله جدا
ربا يهدي الحال
طيب كويس ان في ناس تتكلم بالعقل لان انا صدمت من بعض اخواتنا في موضوع تم اغلاقه
اللى بتتمنى ان السعوديه يجى لها يوم تطيح ونحتاجكم واللى بتقول احنا بنروح عندهم عشان نخليهم بنى ادميين وكلام كثير
صراحه في ناس فيهم حقد علينا رغم احنا في السعوديه بنحترم المصريين ولنا علاقات جدا رائعه مع المصريات لكن لما اقرا بعض الردود بقول حسبى الله ونعم الوكيل
كل بلد فيها الكويس وفيها الوحش
وجميل جدا اننا نحكى الكويس زى ما بنشتكى من السيئ
جزاكى الله خيرا
هو ده والله الى انا بقوله فى حق اى دوله عربيه
وبالذات السعوديه ان كل شعب فى الزين وفى الشين
لكن لاسف البيمر بتجربه سيئه هناك بيعمم على الشعب كله
انا ابنى مش مصرى وفى بلده وضرب ولد مصرى فى المدرسه
انا خليت ابنى يعتزله ويتاسف ليه ولاهله وانا كمان روحت اتاسفت لهم
امه قالتلى احنا طبعا مش حنتكلم عشان مش فى بلدنا والقانون فى صفكم
قولتلها لا ابنى غلطان ومن حقكم تعملو الى عايزنه واحنا تحت امركم فى اى اجراء
ياريت نعرف النقطه دى ان احنا نعاقب الى بيغلط بس ومش نعمم على شعب كامل
السلام عليكم ورحمة الله وبركاتة
من الاخر كدة
وبعد قضية التمويل والضغوط التى مورست على القضاة الشرفاء والتى رفضوها لانهم شرفاء
انا كيف اضمن ان لايمارس على القضاة اللذين يحاكمون الرئيس وزبانيتة اى ضغوط
وايشعرفنى انهم هيقولوا ليها لاء ولا هيكونوا اضعف من انهم يقولوا لاء
وهيرضخوا للضغوط طالما المبدأ موجود وهو التدخل فى عمل القضاة
لو كنا فعلا عملنا ثورة يبقى الناس دى لازم تتحاكم امام محاكم ثورية
اما لو كنا بنهزر يبقى خلاص كفى الله المؤمنين شر القتال
وكل سنة وانتم طيبين ونبقى نتقابل كمان 30 او 40 سنة فى ثورة بجد
ومحدش يقولى المحاكمات الثورية غير قانونية لان اساسا الثورة غير قانونية
هو القانون فية حاجة اسمها ثورة ! ! ! ! ! ! ! ! !
اساسا الثورة ضد القانون
يبقى قانون اية اللى عايزنا نحترمة واحنا بنحاكم من قامت الثورة من اجلهم
الثوار يثبتون يوما بعد يوم انهم اصحاب رؤية واضحة ودائما يسبقون غيرهم
وبعد ذلك يلحق بة الاخرون
عندما قالوا ان المجلس العسكرى غير امين على قيادة البلاد كان معهم حق
أول واحدة هاقيم لك ممتاز . . .
من اول يوم بقول لازم محكمه ثوريه
ربنا يجبلهم محكما تليق بيهم
اللهما ارنا فيهم يوم
وأنا كمان معاكي وعايزة محاكمة ثورية مش المسرحية الهزيلة أنا لحد دلوقتي مصدومة الجنزوراي مصر لن تركع والبرلمان يصقف وفي الأخر طااااااااااااااااااااارواااااااااااا وسلملي علي الحكومة والبرلمان بالمرة
القـــــــــــــــــــــــــــــــــــانون حياخد مجراه وابقو قابلونى
[ فعلا عندك حق وخصوصا لو المحاكمه طلعت هزليه وفشنك زى كل حاجه كدا اعتقد البلد هتولع وكفايه علينا كدا شهداء حرام بقى
ايه المواضيع الجامده دى بس يا حكاية
انا خايفه عليكي من الحسد
بجد الثوار كان لهم حق من اول يوم بيقولو محاكم ثورية
احنا بعد كده هنندم على كل حاجه قالوها الثوار ومسمعناش كلامهم فيها
وطبعا ممتاز يا قمر
للاسف كان لازم تبقى من اول يوم التنحى
لكن لاحول ولاقوة الا بالله
انا كنت حاسه من اول ما اعتذر القاضى الاولانى عرفت ان حد مارس عليه ضغط ما ولانه انسان شريف اعتذر
وكمان سيل المكافأت اللى نازل طاخ طخاطيخ على المستشارين شككنى ان فى بلاوى بتحصل وعاوزينهم يستكتوا عنها
ماهو اطعم الفم تستحى العين واهو كله على قفا الزبون
ههههههههههه
انا بقيت بقول الفاظ غريبه ههههههه
هو انتو مسمعتوش الشيخه ماجده بتقول ان مبارك هيرجع الريس تانى وهى هتكون العالمه الروحيه ليه
ربنا ينتقم منهم كلهم
أصبحت اشك في نزاهــة الانتخابات
عبد المعز هو من قام بهذه الجريمــة و هو نفسه مسئول الانتخابات
اولا التقيم ممتاااااز وكل كلامك صح طبعا بس الواحد حزين
انا حاسة انهم اجهضوا الثورة خلاص والناس نسيت الشهداء والثورة
حاربوا الثورة عن طريق تشوية الثوار بالبلطجية والبنات الثائرات بانهم بينزلوا من البيت يبقوا وحشين وذبحوا الالتراس ودلوقتى خلاص جة وقت التسليم
تسليم الشعب وثروات الشعب للرئيس الجديد بالدستور القديم اللى حامل كل صلاحيات مبارك والمصيبة لو طلع الرئيس دة واحد من رجال مبارك شفيق او موسى
بصى هما ماسكيين لينا في جحة لازم حكم عادل عشان ناخد فلوسنا
فبنقول لهم شكرا
واضح اننا مش هنطول من وشكم لا فلوس ولا محاكمة
وبالتالى عايزيين محاكمة ثووووووووورية
ممتاز
انا حزينه يا نهى جدا
بعد خطاب الشكر بتاع جون ماكين
والامن المركزى اللى نزل يأمن لتوفيق كنافه ومنزلش ساعة مذبحة بورسعيد
والبرطمان اللى جه بالشعوذة ومش طالع منه غير دخان
انا خلاص جالى اكتئاب
وعيط النهارده بجد على بلدى
ونتقابل بقى فى الثورة الجايه
ربنا يدينا العمر عشان نبقى ننصح الثوار
عشان مايتقرطسوش زينا
الان تواجد أمنى مكثف بأسوان والداخليه ترسل تشكيلات من الامن المركزى لحماية رئيس مجلس البط العسكرى
كل ده لحماية توفيق كنافه
طب ماهو فى امن اهو بيحمى مطبلطية المجلس العسكرى
الي السيد وزير الداخليه :
شكرا لتأمينك المتحدث الرسمى للمجلس العسكرى بقوة كبيره من الامن المركزي ، ،
و تركك لشباب اولتراس اهلاوي يُذبحون و يُقتلون و يُشنقون و يُقذفون من اعلي المدرجات علنا امام الجميع لهتافهم ضد حكم العسكر
طب يسقط . . . يسقط حكم العسكر
انا مقهورة عليكى يا بلدى
يسقط يسقط حكم العسكر
وكل جبار بيحاوا يرجعنا لورا تانى
يسقط يسقط ذكر العكش
معجنيش أسلوبك
لأول مره هقيم سىء جدا
عندك حق
و للي قيمت سيئ . . . هو ده مش صح ؟ ؟ ؟ ؟ ! ! ! !
و لا الحق بيزعل ؟ ؟ ! !
ممتاز يابوسى
الناس اللى زعلانة اوى وقيمت سئ
شويه واوريكو حقيقه توفيق عكاشة ومستنداته
وكله بالمستندات والصور هههههه
وعوكشة راح يعمل ايه هناك وايه اهميته الاستيراتيجية علشان يعملوله زفه الحراسة دي
لا اله الا الله طب بيامنوه ليه لا هوه عضو مجلس شعب ولا مرشح رئاسه ولا عشان الناس رفضاه واستكمالا لمضيقه الناس وخلاص
وبقيت البلد متتامنش
لا اعلم لما كل هذه الضجه والشماته في قاده المجلس العسكري
هل كل تلك الشماته منكم نتفهم منها انكم بذلك تحبون مصر ! ! ! ! ربما
لكن وما هو الداعي اصلا لكل هذه الشماته
هل كل ذلك من اجل حفنه من احفاد القرده والخنازير تم ضبطهم في مصر في قضايا تمويل اجنبي
ثم بعد محاولات عديده من الجانب الامريكي وليس من جانب مصر تم اطلاق سراحهم بمحض ارادتنا وليس باجبارهم
اذن ما الضير في ذلك
عجبا لكم هل اذا احتجزنا مثلا جاسوس من اي جنسيه هل لن نبدله مع بلاده مقابل مصلحه ما ؟
اي ان كانت هذه المصلحه فبالتاكيد هي انفع لنا من مجرد جاسوس او حفنه منهم ما نفعنا من احتجازهم اليس من الارشد الاستفاده منهم ومقايضتهم كما يتم في مثل تلك الامور ؟
ما الضير علينا حقا لا افهم
وهل هذا يعتبر كما سميتموه ركوع وكيف يكون كذلك ونحن من لم يقم بالمفاوضات والمحايلات لقد جاءوا هم لنا وهم من ركع
هل نسيتم مسؤليهم الذين جاءوا مهرولين لو كانوا حقا منتظرين منا الركوع فما كان منهم ان ياتوا هم للمفاوضات
كانت فقط تكفيهم اشاره لنركع
هل حقا تصدقون انفسكم ؟
عجبت لكم
اليس انتم يا اصحاب الحركات الثوريه من ازعجكم هجوم مصر علي التمويل الخارجي وانتم من قال انه من حقكم تلقي تمويلات اذا كانت مصر نفسها تفعلها هل نسيتم هراءكم هذا ماذا حدث اذا هل نصدقكم الان وانتم ترسمون علامات الحزن علي اطلاق سراحهم وكيف نصدق وانتم في الاصل سبب وجودهم بيننا
ان كنتم تصدقون انفسكم فلا تجبرونا علي ذلك
هل تصدقون رسومكم الهزليه التي تريدون بها تهييج مشاعر الناس الطيبه حتي تفقدوهم الثقه في قواتهم المسلحه والتي هي درع الامان لهم ولبلادهم التي هي ايضا بلادكم
وتدعون حبها
افيقوا فكلنا في مركب واحده ومن اوهمكم ان عند غرقها سيمد لكم يد العون ليصطفيكم من بيننا فاعلموا انه هو الكاذب والمخادع والفاشل ايضا
فوالله ما زادنا هذا الاجراء من قبل المجلس العسكري الا ثقه فيه
فادخروا اسلحتكم الرخيصه فلن نتزحزح عن مساندته قيد انمله
ووفروا عليكم حناجركم التي لا تنطق الا كذبا فلن تنقاد عقولنا وراء افكاركم المتفلسفه
فانتم تتفلسفون علينا باننا نساند من معه القوه وما العيب في ذلك
ألا تنتصر الدول الا بقوتها ؟ ؟ ! فاتوا لنا بأي دوله سميت بالعظمي لم تكون قوتها هي سبب عظمتها
هل سيطرت امريكا علي الدول العربيه امثال العراق وليبيا وغيرهم الا بقوتها ؟
هل حاولت امريكا وابنتها المدللة كسر مصر وجيشها بالورود والفلسفه الفارغه التي القت بها اليكم لتلهيكم عن افعالها وعن نصره بلدكم
ام تحاول بكل ما اوتت من قوه لكسرنا
لماذا اذن تحرمون علينا القوه وقد احلتها علي نفسها الدول العظمي التي تستقون منها الحريه والديموقراطيه
اخيرا وليس اخرا
اقولها للجميع علها تصل الي مثل تلك الحركات المكذوبه
ليس علي افراد المجلس العسكري ان يحللوا لنا كل ما يفعلون او يطلعونا علي اسرار ليس من شاننا معرفتها ولا من مصلحه البلاد نشرها فهي اسرار دوله
اليس لبيوتكم اسرار تحجبونها عن الاخرين اليس من حق دوله مثل مصر ان يكون لها اسرارها
واخيرا علي كل من احترف الندب والنحيب ان يستمر فلن تاثروا فينا ولن نلتفت لكم
وعلي من يقول المجلس شئ والجيش شئ اخر ان يلتزم الصمت بيننا فلن نتفهم من مقولته شئ غير انهم في حاله من اللاوعي
فكيف للجيش ان يكون دون قاده وان كان قادتهم فاشلون فكيف يكون جيش مصر من اعظم جيوش العالم هل فقط بدعاء الوالدين ام باداره قويه ورشيده
تحاولون تفكيك جيش بلادكم بكلام معسول وفلسفه وارده الينا لا نعلم من اين اتت لكن نعلم الهدف منها
فاتخذوا اماكنكم البعيده عنا
اما نحن فلجيشنا مؤيدون ولبلادنا محبون ومناصرون وفي حمايتها مستمرووووووووووووون
لا طبعا
المفروض اننا كدوله محترمه محدش يمس سيادتها ويعتق ابناءها بدون وجه حق
ولو احنا مانقدرش نطلعه من الاول الا لما امريكا تغلط واحنا نمسك فى غلطها ونطغط عليها عشان ناخد حقنا
يبقى مانجعجعش ع الفاضى من الاول ونقول مصر لن تركع
زى اللى حصل فى صفقه جرابيل المشبوهه
بادلوا اسرائيلى جاسوس عقوبته الاعدام بسجناء مصريين فى سجون اسرائليه بقضايا مدنيه وككلهم كان فاضلهم سنه ولا اتنين ويطلعوا
من كام اسبوع كان فيه تصريحات بتقول انهم هينشروا اسرار وحقايق هتجعل الشعب المصرى كله يفخر بالمؤسسه العسكريه
قعدنا نقولهم نبوس ايديكوا انشروا ولا قولوا اى حاجه
والحمد لله اخدنا اكبر مقلب امبارح
ولما الموضوع كده . . .
كان لزومها أيه البروباجندا اللي عملها المجلس العسكري . . .
وحالة الشعور بالنصر والبطولة اللي الشعب عاشها . . . وفي الاخر . . لاشيء ! !
كان فيه ناس بتقول هايبقى نصر كبير . . . طلعت نكسة ! ! ! ! !
وبعدين المفروض فيه استقلال للقضاء . . .
إزاي الموضوع يذهب للقضاء وبعدين يبقى فيه ضغط على القاضي ليتخذ قرار رفع الحظر . . . فيتنحى القاضي . . . ! ! ! !
إزاي الناس تثق في استقلال القضاء ؟ ؟ ؟
لاسيما إننا في انتظار محاكمة المخلوع ؟ ؟ ؟
من أين نثق أنها لن تنتهي بقرار سياسي . . .
والتاريخ الذي تم تحديده للمحاكمة . . .
من يضمن ويؤكد أنه لم يتم تحديده بقرار سياسي ؟ ؟ ؟
للأسف حدث شرخ جديد . . . وأزمة ثقة جديدة . . .
والبقية تأتي . . . ! ! ! !
متزعليش منى انا رايى مختلف جداااااااااااا الحقيقه المره دى واضحه وضوح الشمس وطالما انتى يتقولى دى اسرار وصفقات ومينفعش تتقال يبقى الموضوع كلوا كان يبقى فى السر مش يقعدوا ينفخوا فينا ويعشمونا اننا لينا سياده ويعدين نفوق على كابوس
طالما الموضوع كان فى العلن يبقى كل الصفقه تبقى فى العلن بدل ما احنا حاسين بالخزى والعار
للاسف مع انى من مؤيدات الجيش ومش حتراجع عن تايدة بس مش مقتنعة بموقف المجلس العسكرى ومحروق دمى
البلد بلدنا وليس بلد المجلس العسكرى وحدة اعتقد مفيش حد هيشمت بس الموضوع ان الضجة مكنش لية لازم طالما مفيش القوة على المواجهة
ياخبر على النور اللى ملأ المنتدى
انا هتغر يابنتى
نور بحالها بتسأل عليا ؟ وكمان واحشاها
ماحدش النهارده هيعرف يكلمنى خالص
بحبك فى الله والله
اولا انتى بتقولى الشعب يخليه فى الى يفهمه ويسيب السياسه لاهل السياسه
اولا الشعب اللى ثار ثار على سياسه لانه فاهم
وان كان رأيك انك متفهميش سياسه يبى ماتجمعيش وبما انك ماتعرفيش فيها
ماتختريش رئيس خلى اللى بيفهمو سياسه يختارولك
اما الشعب اللى فاهم سياسه عمل ثورة ضد اكبر سلطة سياسيه فى البلد
لان اكبر سلطه سياسيه فى البلد حكمة بفساد مش سياسه
ثانيا مفيش حاجه زى اللى بتقوليها انه اكيد اخدنا ناس و ودينا ناس
لان المصريين فى سجون امريكا و اسرائيل بيتحكم عليهم و بيتحطو فى السجون لحد انهارده والخارجيه المصريه ماطالبتش بواحد مصرى بس الا ايام ماكان العربى وزير خارجيه
هو الوحيد اللى كان وزير لمصر فعلا ورفع كرامة المصرى وقتها فعلا
ولو كانو بادلو الامريكان بمصريين كان الخبر اتشر من قبل ما الامريكان يمشو اصلا علشان يطلعو ابطال
لكن الجنزورى يطلع يقول مش هنتنازل و لن نركع و القضاه ينسحبو ولحد ما انسحبو كان لسه بيقولو لن نركع بعد 10 ساعات لا حصل فيهم محاكمه ولا دراسه ولا وقت للصفقات المحترمه اللى بتاخد وقت عشان تتم نلاقى الامريكا مسافرين وبيطلعولنا لسانهم
ان كنتى لا تفهمى سياسه ولا عمرك تبعتيها لا تختارى رئيس لانه امر سياسى كبير ولا كنتى نزلتى انتخابات ولو انتى مش فلول ومع الثوره بطلى تأيديها لانك بردو ماتفهميش هى صح ولا غلط
وا كان على اهل السياسه استكنرو فعل الحكومه والمجلس هما كمان !
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة
الخبرده انتشر بسرعة على النت لكنه كاذب وده الخبر الاصلى لسة من 3 ساعات فقط
من قبل ما ادخل و عارفه انه كذب
فمجلس عسكرى انبطح فى موضوع يخص عدد من الاشخاص لكونهم امريكان
هل يتجرأ بتحريك عسكرى واحد تجاه الكيان الصهيونى
انا مش قلبى وجعنى انا دماغى راحت وجت
بس ياخسارة يعنى احنا الحمد لله بنصدر المخدرات لاسرائيل طب والله كويس
يارب نخلص منهم
حرام عليكى قلبى وقع ف رجلى
احنا مش مستعدين لحروب دلوقتى كفايه الحروب اللى جوه
الحمد لله
سلامة قلبك ياام لوجى ماتزعليش انا حبيت اطمنكوا عشان ضرورى هتشوفوا الخبر الكاذب لانه منتشر بصورة رهيبة
الحمدلله رب العالمين ربنا يسترهااااااااااااا
اللهم احمى مصر وشعبها وجيشهااا
اللهم امين
لاحول ولا قوة الا بالله طيب نصدق مين بعد كده
صدقى الخبر الاصلى اللى منشور على جريدة رسميةومش اى اشاعة نسمعها نصدقها
ربنا يسترها بجد
يااااااااااااا جماعة معني الخبر ان لو حاجه زي ديه حصلت حقيقي فاكيد احنا محتاجين جيش قوي قادر علي الصد و الحرب
ازاي باه و احنا بنبهدل في الجيش دي ممكن تكون رسالة
اهي اخبار مغلوطه ينشرها النظام الحاكم للغلوشه ويرجع يكدبها هي عادته ولا هيشتريها ولا نسيو خبر دخول الاسطول السادس لدمياط وعربيات ماشيه بميكروفونات ايام الثوره في الاقاليم والقري علشان الشعي يكره الثوره وينضحك عليه بالضرب علي الافا تحن اسم الاستقرار ؟
اكيد مؤكد اخبار من دي هتنتشر ومش بعيد اي حاجه ممكن تفتعل للتعتيم ؟
لو في صفقه حقيقيه لتسليم الامريكان المفروض تكون معلنه علي الاقل علي مجلس الشعب ويوافق عليها ولا محلس الشعب ده مش مالي عينهم ولا ايه ؟
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
ازيكم يا قمرات يارب تكونوا بخير
بصوا بقى الموضوع ده اولا واخيرا لوجه الله تعالى
واللى تدخل ترفعه بدعوه بعد اذنكم
لانك هتبقى بتساهمى بشكل بسيط فى حل مشكله البطاله فى مصر
وتخيلى لما تبقى سبب فى ان كل عاطل وعاطله يشتغل ويتوفر له دخل معقول
الحكايه ببساطه ان فى حركه جديده اسمها لكل العاطلين
بتطالب الحكومه بتعيين الشباب بمؤهلاتهم
يعنى مش اى شغل والسلام واخوك عند ابوك
لاء الحركه بتطالب بشغل مناسب لكل عاطل حسب امكانياته
اللى اهله دفعوا دم قلبهم عشان ياخدها
المطلوب من حضراتكم تعرفوا اى حد بالحركه ولو تحبوا تنضموا لها
الحركه دلوقتى بتسعى لتحديد موعد مع رئيس الوزراء
واللى يحب يشارك فى مسيرتها السلميه يوم الاحد 4 مارس 2012 من رمسيس لمجلس الشعب يعمل سيرش على النت باسم الحركه حركة لكل العاطلين
واهو بدل ماهم قاعدين فى البيت وللا على القهوه يشاركوا فى المسيره السلميه
واهو يبقوا عملوا حاجه لعل ربنا ييسر والحركه تنجح فى مساعيها مع الحكومه ويتم التعيين
اعتبروها تمشيه اهو تقلل الاكتئاب اللى جالنا من قله الشغل
دى مطالب الحركه
والحركه بتحاول تجمع اكبر عدد من التوقيعات لاكسابها الشرعيه تتكلم باسم العاطلين وتحاول تجيب لهم حقوقهم
وده نموذج جمع التوقيعات لو تقدروا تصوروه وتجعوا اكبر عدد من التوقيعات وتجيبوه يوم المسيره
يبقى على الاقل ساهمنا بحاجه بسيطه عشان نساعد كل عاطل فى البلد
يا بنات بالله عليكم اللى تقدر تساعد فى الحركه دى باى حاجه ولو حتى دعوه صغيره ما تبخلش
ماتعرفيش ممكن بمساعدتك دى تفيدى كاااااام واحد وواحده قاعدين لحد دلوقتى بياخدوا مصروف من اهاليهم
ومش قادرين يفيدوا نفسهم واهاليهم بسنين تعليمهم الطويله اللى كلها وجع القلب والمصاريف واللى كل بيت
فى مصر عارف ازاى كل اسره بتعانى عشان ولادها تتعلم
ده شعار الحركه
الفكرة عجبتنى اوى فى الاول
بس المسيرات دى مبأتش احبها
وبتفتح مجال للناس اللى ليها اغراض مش تمام وتدخل فى النص وتحول المسيرة الى اشتباكات وضحايا
يا بنات ياريت يكون عندنا امل
ولا تعلموا الخير فين
اهو نعمل اللى علينا وخلاص
واللى فيه الخير ييسره ربنا
يا شيخه انتى لسه عندك امل انا دفعة 2003 وبفكر اجهز ورق المعاش
هههههههههههههههه
طيب انا اجهز استماره 6 وللا ايه هههههههه
مع نبل الفكره انا ضد اى دعوه للتظاهر فى هذا الوقت
وكمان ضد المطالب الفئويه لان مش وقتها خالص
ويا ربت نصبر شويه
وكمان اى دعوه بتيجى عن التظاهر بقيت بتشكك مين اللى وراها وعايزه ايه
ومتنسوش ان ابلد هاديه باقالها فتره والطرف الثالث تلقيه هيموت من الغيظ
وبيرتب لحاجه ومافيش حاجه بتوجع اكتر من مشكله البطاله اللى ممكن نسخن بيها الناس
الفكرة فعلا حلوة بس ليه منسلمش المطالب دى لعضو فى مجلس الشعب من غير مظاهرات ولا بلاوى . . . .
بصراحة الواحد اتخنق من المظاهرات . . . . .
انتو مسمعتوش البيان اللى القاه الدكتور الجنزوى فى مجلس الشعب ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ياريت نهدى شوية ونخلى الناس تشتغل
واحنا انتخبنا مجلس الشعب عشان اللى عايز يوصل صوته يوصلة عن طريق العضو فى دايرته وكفاية بقى مظاهرات
عموما يا اختى جزاكى الله خير على مجهودك وارجو ان رأىى ميزعلكيش
الطلبات بتاعت الحركة دى لا تنم على اى جدية
هوا كل واحد عاوز يطلب والحكومة تنفذ وخلاص . . . . . . . . . . . بالذمة ده كلام
اولا غير مطلوب الاعتماد على الحكومة
والحكومة بسبب تكدس الموظفين فبها فهم فى الحقيقة لا يعملوا شئ
ثانيا من حق صاحب العمل ان يضع الشروط التى تؤهل له الحصول على العماله الماهرة والموظف الماهر مش اى حد وخلاص
طيب اللى مش بيشتغل يعمل ايه ؟
يشوف سوق العمل يحتاج ايه من مهارات ويتعلمها ياخد كورسات مثلا
وبعدين الشغلين كتيرررررررر فى البلد بس
احنا عاوزين لما نشتغل لازم نشتغل حاجة معينة وبس ولازم بمستوى معين وبدون تنازلات
يا جماعة فوقوا بقى واوزنوا الكلام قبل ما يتقال وشوفوا العالم ماشى ازاى
الناس بره اتقدمت عشان بتشتغل بجد وكل واحد بيسعى لاكتساب المهارات والتطوير كفاية الكارثة اللى فيها البلد وكفاية كسل وكفاية طلبات مضحكة
المستشار أشرف زهران : صفقة بين أمريكا والعسكرى بقضية التمويل
مارايك فيا ورد بالخبر خصوصا بعد تنحى القضاة بدون سبب والسماح للامريكان بالسفر بعد ان كانوا ممنوعين ! ! !
وبعدين هو تقريبا المجلس العسكرى فى رسالتة الاخيرة مش كان قال :
- ان الجيش المصرى لن يركع لاحد
ولن يقع تحت اى ضغوط مهما كانت
وان الجيش المصرى لا يركع الا لله وحده .
طيب كان اية بقى لازمتها فنجرة البؤ دى
تحية منى لهؤلاء القضاة الشرفاء اللذين رفضوا تلقى اوامر الخزى والعار
المفروض يتحاكمواااااااااااا
يعني ايه يتسمحلهم بالسفرر . .
سيادة قانون مصر يمشي فوق الكل واولهم الامريكان . .
لو ماتحاكموش يبقي المجلس العسكري عايز يتفجر
برافو عليهم وربنا ينتقم من الظالم
هو ياعنى مافيش فايدة مش هاينضفوا بقة
اقسم بالله العظيم كنت عارفه وواضحه وضوح الشمس
يالا اللى بيحب المجلس العسكرى يتفرج
حسبنا الله ونعم الوكيل
والمصريين المتهمين هيتحاكموا بقي علي كده ؟ ؟
من كام يوم إحتفل المحاميين الكويتيين والمصريين اللى بيدافعوا عن مبارك بالبراءة مقدما حد فاهم حاجة
ودلوقتى الخبر ده
ولسه ياما فى الجراب ياحاوى
سلام يامصر وسلامتك يادماغى
لو احنا مكانهم ياسياده المشير كانو سحالونا مش سمحولنا بالسفر
لكي الله يامصر
ماهو بعد صفقة الجاسوس ايلان امريكا عرفت تشترى ناسها ازاى من المجلس العسكرى
وفى الاخر يطلع علينا الباشا يقولنا فى جزء من الصفقة معلن وجزء ماينفعش الاعلان عنه
ويا عينى الشيخ محمد حسلن بيقول نلم من بعض علشان نشترى كرامتنا والمجلس بيبحترها من الناحية التانية
ربنا يصلح حالنا ويولى علينا من يخافه فينا اللهم امييييييييييين
ههههههههه مش مصدقة انك كتبتى الكلام ده عن مجلسنا العسكرى الموقر . .
رجعى نفسك يا اهلوية . . .
و هتنزل المرة دى دى مش كلامى . . ده كلام العسكرى . .
طيب كان ليه وجع القلب من زمان . . و مؤامرات و خيانة و تمويل . .
هو دوشة دماغ و خلاص . .
و اول ما حمروا ليهم عنيهم ترجعوا عن كلامهم . . . .
شكلهم مبقاش حلو المرة دى . .
دي تعتبر رساله للمستشار احمد رفعت
الحمد لله بدانا نفوق
لا دا هلوية محتاجة فنجان نسكافية جولد المرة دى
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة لؤلؤه دي تعتبر رساله للمستشار احمد رفعت
زى العنوان كده
طالما سمحوا للامريكان يسافروا يبقى باقى المصريين المحتجزين هما كمان يطلعوا على الاقل بكفاله
هو ليه دايما بننصف الاجانب علينا
حتى العرب بنعمل الف حساب قبل ما نحاسب واحد من جنسيه تانيه
والمصريين مش مهم يترموا فى الحجز لما يبان لهم اصحاب
وسؤال كمان طالما فى صفقه فى الموضوع ليه لم يتم تبادلهم مع عمر عبد الرحمن او حتى عمر عفيفى اللى عملنا صداع ده
الا اذا كان الموضوع تغطيه على فضايح لينا لو اتعرفت البلد هتتقلب تانى وده اللى قلبه حاسس بيه
الناس دى ماسكه علينا ذله
هتقلب البلد لو اتعرفت للناس مش مجرد معونه وكلام فاضى
المعونه وكل الشعب قال مش عايزينها وهنغطيها وهندفع وهنلم اكتر منها
الموضوع فيه اااااااااااااااااااااااااانه
كلامك صح مليون لمية
المخابرات الامريكية والصهيونية تمسك معلومات مش على مصر بس بل على كل رؤساء كل دول العالم .
ودى المعلومات اللى بيهتم بيها الموساد على وجه الخصوص علشان يضغطو على الدول تمشي مصالحهم .
مابالك بقة بان المجلس العسكرى كان موالى لمبارك ومشاركة الكبيرة والصغيرة يعنى اكيد فيه بلاوى
يا بنتى لو مكنش وراه مصيبه مكنش اخر الانتخابات
ومكنش فضل مع النظام السابق 20 سنه اكيد عامل بلاااااااااااااااااااااااااااااوى
والله كلامك صح ميه بالميه
الموضوع فيه ااااااااااااااااانه
اننننننننننننننه كبيره
ربنا يعديها على خييييييييييير
لا طبعا يفرج عن المصريين ليه
اذكرك بقصة قديمة
فاكرة الشباب المصرى الى كانوا بيعملوا سباق عربيات وكان معاهم واحد قطرى
والقطرى لما خسر موت بالعربية كما اذكر 12
ايه الى حصل القطرى السفارة هربته فى عربية عليها ارقام دبوماسية
والمصرى هو الى دفع كفالة ومش متذكرة حصلوا ايه بعد كده
بس خلاص ده ردى على حضرتك
شكل البلد متغيرتش
أفتكر دي أقل حاجة ان المصريين المدانين بنفس ذنب الأمريكان الل سافروا يتعاملوا نفس المعاملة . .
وكمان أقل وصف للمجلس الل بيركع مصر وقضاءها وشعبها انه المجلس العميل
واعذروني مش هاسميه بأي إسم تاني إلى أن يقضي الله فيه أمراً كان مفعولا
عمرو موسى لا عشان نظام قديم وكتير رافضينه
ابو الفتوح اعلنوا عدم ترشيحه ومش هيرجعوا في كلامهم
العوا قال انا مش عاوزهم يرشحوني لاني مش الاستبن بتاع حد
انا مش عارفة
بتخيل مثلا
زويل عمرو خالد محمد صبحي
مش عارفة
مش كانوا بيتكلموا قبل كده علي منصور حسن
واحتمال نبيل العربي
و منستبعدشي بقي عمر سليمان
ههههه
ربنا معانا ان شاء الله
لما نشوف الرئيس المفاجاه
انا شفت كل مشاركتكم لكن اعتقد انة هيكون العــــــــوا
هوة التوافقى الى نفسهم فية وفى نفس الوقت مرجعيتة اسلامية على قولهم مش انا
انا عن نفسى هرشح ابو اسماعيل بإذن الله
انتو واجعين دماغكم ليه هما الاخوان اوصياء على الشعب ؟ ؟
ما كل واحد يدعم اللي شايفه الاصلح انا اخوان وهرشح الشيخ حازم على حد كبير وشباب الاخوان كتير منهم برده هيدعموه الشيخ حازم
الا لو ظهر من هو افضل منه . . بلاش توجعوا دماغكوا يا خبر بفلوس بكرة يبقى ببلاش
بجد أنا دمى أتحرق لما شوفت فيديو خروج المتهمين الأمريكية فى قضية التمويل
وهما رايحين المطار فى مدرعة عسكرية
وغادروا مصر فى طائرة عسكرية أمريكية
بجد حسيت بالخزى والعار ,
ولييييييييييييييه من الأول لما المجلس العسكرى مش قد التصريحات بتاعت لن نركع
لييييه كانوا من الأول بيشحنوا الناس ويوهموهم أنهم حيكسروا عين أمريكا
وليه كان الفيلم الهندى الهابط اللى كان شغال فى الأسبوعين اللى فاتوا ؟ ؟
ولييييه خلونا نحس أننا أخيراً بقى لنا كلمة ورجعت لنا كرامتنا ؟ ؟
لييييه المجلس العسكرى عمل فينا كدااا ؟
وليه سمح لأمريكا أنها تخرج الأمريكين بهذه الطريقة المهينة لمصر ؟ ؟
حزينـــــــــــــــــــــــــــــة كل ما اسمع هذا الخبر
فضيحة وانهى فضيحة ! ! !
بجد عوزة اشتم واقول كلام صعب . . بس بحاول امسك اعصابي . . .
الظاهر مكتوب علينا العار
كان ليهم حق امن الدولة يهينوا كرامة المصريين طالما ملناش قيمة ولا نساوى قرش
بجد حاجة تحرق الدم
هذه المرة الثانية والتى اشعر فيها بالاهانة
المرة الاولى : عندما تمت صفقة مبادلة الجاسوس الاسرائيلي ايلان جرابيل المحتجز لدي السلطات المصرية بالقاهرة مقابل 25 سجين مصري فقط
وهذه هى المرة الثانية : والتى اشعر فيها بالاهانه فى صفقة مريبة لم يعلن عنها تواطئات فيها اجهزت الدولة
وتم بالفعل سفر اثنين من الامريكين والمثبوت ضدهم 16 دليل فى تورطهم فى قضايا تمويل وتصوير مبانى حكومية ومنشأت عسكرية
ماهو السر الخفى وراء ذلك فى البداية اعتذار المحكمة وبعد ذلك سفر اثنين من الامريكان المتهمون فى القضية وماذا بعد . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . تسقط القضية
ماهذا ماهذه الافعال التى لايرضى عنها مصرى واحد يحب لديه كرامة
بجد انا هتجنن وعايزا حد يفهمنى ايه اللى بيحصل ده
وانا كمان زيك المرفوض بقى مايحاكموش المصرين اللى كانوا مع الامريكان فى قضية التمويل اشمعنى همه
يابنتى البلد لسا عاوزة غسييييييييييييل
معلهش يا حبيبتى
قانون البقاء للاقوى
بلد منهاره واقتصادها ف الارض وفيها انفلات امنى ومفيهاش رئيس وكمان هتقولى بم
اظن اللى حصل منطقى ومتوقع
عندك حق
اللي بيحصل ده يوجع القلب اوي
لحد امتي هتفضل بلدنا كده بتتهان و يتهان شعبها
اللهم لا حول ولا قوة الا بك , الطف بينا يارب و ارفع مقتك و غضبك عنا
وانا كمان والله هتتجنن كان الناس اللي دعوا للاضراب عندهم حق و 6 ابريل عندهم حق ياريتي كنت صدقتهم من الاول
الصراحه مكنتش مهتمية بالموضوع دة اوى
كنت متوقعه حاجه ذى كدا
ودة العادى من المجلس العسكرى
يالا خلى المجلس العسكرى يتكشف والقضاء اللى العسكرى مقيده
ربنا ينتقم من كل خائن وعميل ومتواطىء يارب
امال فى محاكمة مبارك هيعملوا اييييييييييييييييييييييييية
السلام عليك ورحمة الله وبركاته
ازيكم يا بنات
الموضوع ده نداء لفتوكات الي ساكنين في حدائق الاهرام
وياريت الموضوع ده ميتنقلش لانه مش فضفضه ولا شات
انا احكيلكم علي حاجه
حدائق الاهرام بتمر بكل اللي كان بتمر بيه مصر قبل الثوره
حدائق الاهرام ميزانيتها كانت هاتخليها من ارقي المدن الجديده لكن مع الاسف مع السرقه والنهب و الاهمال اللي بيحصل فيها من الجمعيه المسئوله عنها بقت من اسوأ المدن
بعد مالناس اشترت فيها الشقق غاليه علي انها راقيه دلوقتي لو فضلت علي حالها اللي في النازل ده هتبقا عشوائيات
هديكوا امثله فيها عدد لا نهائي من التكاتك
السواقين بتوعهم اشكااااال غريبه
مفيش اي امن
مفيش سور يحميها
مبقتش امان بالمره
مبقاش في اي التزام من المقاولين بالبنا لا بقا في جناين ولا جراجات
البهوات بقوا يعملوا الجراجات محلات من اي نووووع يعني ممكن قهوه بلدي محل كشري فرن عيش
مع ان في مول المفروض مخصص للحاجات دي
لكن البهوات مسقعين المحلات ومش راضيين يبيعوها
وكمان في اراضي كتير مخصصه للخدمات بقت بتستخدم في اغراض تانيه
تخيلو انها مفيهاش جامع كبير كده زي باقي المناطق
كلها مساجد ومصليات صغيره اصحاب العماير هما اللي عاملينها مثلا في جزء من عمارتهم
المفروض البنا علي اربع ادوار
دلوقتي بيبنوا علي 5 و 6 و ساعات سبعه
وطبعا الجمعيه بتظبطهم وبتعملهم تصالح
وخلاص يبقا الوضع كما هوا عليه
تصالح مع كل المخالفات
بقت مدينه المخالفات
المهم مش عايزه اطول عليكو
احلي حاجه في حدايق الاهرام والحاجه الوحيده اللي مصبره الناس علي الهم اللي احنا فيه ده هي الجيره الطيبه
الحمد لله نوعيه نادره من السكان المحترمين الايجابيين
وعشان كده في جروب علي الفيس بوك مخصص لحل مشاكل حدائق الاهرام
ودايما في وقفات احتجاجيه لحد السبت اللي فات
كان في وقفه لاسقاط الجمعيه وتعيين جمعيه منتخبه
والجمعه اللي جايه ان شاء الله جمعه الغضب لاسقاط الجمعيه
الحمد لله في برامج كتير هتصور
زي مثلا برنامج الحقيقه لوائل الابراشي وكمان قناة الجزيره مباشر
المطلوب بقا ان اي حد هنا من سكان الحدايق لازم يكون موجود يوم الجمعه ان شاء الله في ثورتنا علي الظلم والسرقه والنهب
ثورتنا لاسقاط الجمعيه الحراميه
تخيلو ان الجمعيه مع سواقين التكاتك مع البوابين مع المقاولين المخالفين عاملين ربطيه علي السكان
طبعا ماهم مصالحهم مشتركه
لدرجه ان كميه كبيره من التكاتك جت للناس في الوقفه قال يعني بيخوفونا
وكل ده مثبت ومتصور علي الجروب
احنا الحمد لله عندنا مشاريع كتير منها نقل داخلي باذن الله
عشان ننسف التكاتك اللي بيسوقها البلطجيه دي نسف
وكمان شركه امن وبناء سور وحاجات كتييييييير اووووي ممكن تتابعونا علي الجروب
بس اهم حاجه دلوقتي هي اسقاط الجمعيه
اي تفاصيل انا ممكن ابعتها علي الخاص
يعني اسم الجروب والمواعيد واي حاجه عايزنها
عشان ممنوع احط اللينك هنا
واللي مش من سكان حدايق الاهرام عايزينكوا تدعولنا
وطولت عليكوا معلش وشكراااااااااااا
كفاية البلطجة اللي شغالة اليومين دول هناك
البنت اللي اتخطفت في جاردينيا ! ! وطلع صاحب المحل اللي ماجر تحت العمارة هو اللي عمل كده
ربنا يستر والجمعية فعلا عايزة تتغير
مشكورة حبيبتي على الموضوع بس للاسف انا مش حبقى موجودة يوم الجمعة
بجد برافو عليكو
فعلا لازم ماحدش يسكت لما يشوف فساد وطلم
ربنا يوفقكو ان شاء الله وينصركو
ياااااااااااه بجد ضايقتيني كتير ده انا كنت بحب اروح لبنت خالتي هناك منطقه هاديه و راقيه
بجد ربنا معاكوا و ان شاء الله تسقط الجمعيه و ترتقوا بالمنطقه باذن الله
يعني مينفعش اشتري فيها ولا ايه
انا كنت ناويه اشتري فيها بعد ما انزل مصر انشاء الله الاهو صحيح ايه اسعار الشقق المساحات الكبيره وهل في مدارس ولا دي كمان لا
طمنيني عشان اعرف اغير رائي ولا اتكل علي الله واشتري فيها
الساكت عن الحق شيطان أخرس
تقدموا ببلاغات جماعية الى كل الجهات بما فيها المجلس العسكرى و مجلس الشعب و رئاسة الوزراء
ربنا معاكم . . . . يا رب . . . . . . . . يا ريت لو في امكانية كمان توصلوا صوتكم لنائب دايرتكم يمكن يقدر يعمل حاجة ويساعد مع اللي انتوا ناويين تعملوه ويوصل صوتكم لحد من المسؤوليين . . والله أعلم . . . . . . .
لك الله يا مصر
لازم من طقم الابتسامة العريضة دى قبل كلامى
اقولكم بقى اللى انا حساة
طبعا اية اهم يوم دلوقتى 2 - 6 صح شاطرين
وهيحصل فية اية يا فاتاتيك برافوا الحكم على المخلوع وعصابتة
وطبعا لانة الريس مينفعش يتحكم علية بالاعدام او حتى مؤبد او حتى حكم مع ايقاف التنفيذ
طبعا مش الريس دول مبيغلطوش هيتحكم عليهم ظلم يعنى
بالظبط شوفتوا كل الراكشانات دى هو دة حال الشعب يوم النطق بالحكم ودة احساسى اللى بقولكم علية ممكن الشعب يتجنن ويتهبل واعتقد ان فية ناس هتجيب مسدس وتصوبة على دماغها ساعة النطق بالحكم
وناس تانية مجهزة احبال وصواعق كهربا وناس مجهزة سلالم علشان ترمى نفسها من فوق اى حاجة حتى لو كانت السجادة
انا شخصيا اتهبلت
ودة بقى الملعوب
ناس تموت ايام الثورة وبعدها وناس تموت نفسها باديها يوم النطق بالحكم وبكدة تكون البلد خلصت من الشعب الوحش الشرير اللى دخل رئيسة السجن ويخرجوا هما بقى زى الشعرة من العجينة يلاقوا البلد فاضية وترجع ريما لعادتها القديمة ولا اكن ناس ماتت ولا سابت وراها امهات مقهورة ولا ستات ارامل ولا عيال متيتمة
وبكدة نهاية المسرحية الهزلية من محاكمة المخلوع
بس تصدقوا انا عندى بئا احساس تانى او تقدروا تقولوا تخمين
انهم هيحكموا على مبارك بالمؤبد والعادلى بالاعدام بس بعد مايحكموا على مبارك بالمؤبد هيهربوه برة مصر ويقولوا انه هرب
وعياله هيتحكم عليهم ب 10 سنين سجن وبرضوا هيهربوهم ومتستغربوش من هيهربوهم دى ههههههههههه مهو السجن فى ايديهم والسفر في ايديهم عادى يعنى
ومظنش هيحكموا عليهم بالبراءة لانهم عارفين ان الدنيا هتخرب لو دا حصل وكدة كدة مش هيعرفوا يعيشوا فى مصر تانى
فهما اكيد هيتحكم عليهم بس فى حاجة بعدها هتحصل ايه هى بئا الله اعلم بس هما هيهربوهم ههههههههههههههه
علشان المجلس العسكرى كمان يكون مشى وسابها مخضرة للرئيس الجديد
انا حاسة ان اختيار التاريخ ليس عشوائى
اولا فى اليوم ده بأذن الله هنكون لسة متعرفين على الاخ الرئيس والناس متقسمة اللى فرحان واللى زعلان واللى مصدوم
مش هانكون فايقين له والمجلس العسكرى يكون سلم السلطة
ثانياالمفروض يكون الرئيس ده متتخب من الشعب يعنى ضد مبارك يقون القااضى يرزعه الحكم التمام
فاهمين قصدى
القاضى ده نحسن الظن بهه لانه اختار تاريخ وحيد هيكون فييه حر يحكم بضميره بعيدا عن ضغط السلطة وضغط الشعب
ادعوا معايا ربنا يكون ظنى صحيح
انا عرفت كدة طراطيش كلااااااام ان الناس بتوع التمويل الاجنبى سافرو و القضية اتقفلت
و ركنا لامريكا و خلاص هيبقى فى معونة و امريكا هترجع حبيبتنا تااانى
هل الكلام دة صحيح
و لو صحيح اية راى حضرتكو فى المجلس العسكرى و ايه رايكو اننا هنفضل زى ما احنا و هنفضل طووول عمرنا نطاطى لامريكا
و ايه رايكم فى اللى هيطلعو برضوا يدافعو عن المجلس او عن بعض المشهوريين اللى كانو بيسندوا المجلس العسكرى فى الفترة الماضية
نفسى بس حد يفهمنى الكلام دة و فيين اغلب الناس اللى كلها كانت بتشتم منظمات حقوق الانسان و الحركات الحقوقية فى مصر و بتقول عليهم بيتملو من برة و انهم خونة
هل الناس دى برضوا هتشتم المجلس العسكرى اللى ساب الامريكان يمشوا و القضية تتقفل
كلها اسئلة نفسى حد عاقل يجاوبنى عليها و يارت مافيش تيار بس اللى يجاوب يارت كل الاعضاء تشترك عشان بس نفهم بعض اكتر
المطلوب مننا الان اننا نتوه وسط كل المشاكل التي تحدث في هذه البلد يشغلوننا باحداث كثيره جدا
لابد ان نعلم جميعا ان مصر اصبحت ققطعه لحم امام مجموعه من الجائعين فليبدا كل انسان بنفسه لكي نرتقي بهذه البلد وننقلها الي بر الامان
لا يغير الله ما بقوم حتي يغيروا ما بانفسهم
لا هى القضية ما اتقفلتش لكن المجلس العسكرى
لازم يقول ابعاد الموضوع بمعنى اننا اخدنا ايه
مقابل الافراج عنهم فلوس ولا اسلحة ولا هنبادلهم بحد
وغير كدة يبقى مينفعش
السلام عليكم
معلش سؤال كدة طرح نفسة عليا
الفترة الاخيرة معروف طبعا الهجوم الشديد اللى اتعرض له الشيخ محمد حسان علشان مبادرتة اللى دعا لها بحسن نيه اعتقادا منه انه بيساعد البلد
المهاجميين له بشدة و اللى اعترضوا عليها كان اساس ان مصر ليها اموال منهوبة عند الحراميه اياهم
و ان الفلوس دى هتروح لحراميه تانيين كما يقولون
و ان البلد مليانة فلوس و ان الخسارات اللى بيقولوا عليها دى اى كلام
طيب نرجع كدة بالذاكرة لورا شوية و نفتكر الخبر دة يوم الأربعاء 8 يونيو 2011
التقي الدكتور محمد البرادعي ، الحائز علي جائزة نوبل للسلام والمرشح المحتمل لانتخابات الرئاسة اليوم الأربعاء ، بوفد بعثة صندوق النقد الدولي ، والذى يزور القاهرة حاليا ، حيث أسفرت الزيارة عن الموافقة على تمويل مصر بقيمة ثلاثة مليارات دولار بفائدة نسبتها 1.5 % .
وذكر بيان صحفي أن الدكتور البرادعي استقبل السيدة راتنا ساهي ، نائب مدير إدارة الشرق الأوسط وآسيا في صندوق النقد الدولي ، ورئيسة البعثة وعدد من أعضاء بعثة الصندوق فى القاهرة ،
وتضمنت المقابلة استعراضا للوضع الاقتصادي فى مصر والخسائر التي يتكبدها في المرحلة الراهنة ، إضافة الى التعرف على رؤية البرادعي للأجندة السياسية المصرية ، والوضع الاقتصادي وتصوراته في المرحلة القادمة .
يذكر أن وفد البنك الدولي التقي الدكتور عصام شرف ، رئيس مجلس الوزراء ، والدكتور سمير رضوان ، وزير المالية ، لمناقشة أوجه التعاون بين مصر وصندوق النقد الدولي في المرحلة المقبلة ، إضافة لمناقشة كيفية تحقيق الاستقرار الاقتصادي والعدالة الاجتماعية التي تعد أحد أهم الأسباب التي قامت من أجلها ثورة 25 يناير .
يعنى البرادعى كان بيعمل على اننا نستلف قرض بفايدة 1.5 %
الغريب بقى اننا مسمعناش الكلام اللى طلع على الشيخ محمد
و لا ان البلد فيها فلوس و الخسارة اللى بيتكلموا عنها اى كلام
و لا ان الاولى نرجع الفلوس المنهوبة
و لا ان الفلوس دى هتروح لحرامية و البرادعى بيلم ليهم
و الغريب بقى ان الناس اللى سقفوا للبرادعى ساعتها هما منهم الناس اللى قطعوا فروة الشيخ محمد دلوقتى
سبحان الله
اية تبرير التناقض دة فى المواقف يا ترى ؟
السؤال باختصار لو انتى من اللى انتقدوا مبادرة الشيخ و كنتى مؤيدة لمبادرة البرادعى اية الاسس اللى على اساسها اتخذتى كلا الموقفين ؟ ؟ ؟
دة قدم مبادرة و لم تلاقى قبولا على ما اعتقد
و دة قدم مبادرة و لاقت قبول من معظم الشعب و نجحت
انتى كنتى مع دى و ضد دى
اية الاسس على اتخذتيها اساس لهذة المواقف ؟
هوا ايه حكايه البرادعي النهارده
انا كنت من مؤيدين البرادعي
وفي نفس ذات الوقت سبحان الله مبسمحش حد ينطق بكلمه علي الشيخ حسان
يعني القاعده اللي حضرتك حطيتيها مش قاعده عامه
انا عاده بطلت ارد في قسم القضايا
انا رديت بس عشان اقولك اني هقيم سئ عشان مش بحب اعمل كده من غير ما اقول
فعلا تناقض عجيب يا شيماء . . .
هو حضرتك معندكيش اجابة على السؤال ؟
و ابقى قييمى من غير ما تقولى يا قمر براحتك لانه مبيفرقش معايا و كل واحد حر فى رايه
مش كدة برضة ؟
مع ان الربا دة حرب مع الله بس محدش زعل منه يعنى زى مبادرة الشيخ حسان
انا دخله بس اسلم عليكى
هوالبرادعى حد يقدر يتكلم عليه حتى عيب يا اختى حد يقول عليه كلمه كمان الراجل عمره ما قال حاجه غلط
لكن هاتى شيخ شيخ من المشايخ نسن عليه سنانا
تقييييييييم ممتاز عشان الى بيحب البلد بيحاول ينتشلها مش يغرقها
شيزوفرينيا يا اختى
التقيييم ممتاااااااااااااااااز
ما انا بقول كدة برضة
ربنا يشفى على العموم
شكرا على التقييم يا جميل
كويس عشان يكون عبرة لغيره وحتى لو سنه هيكون برده تأديب عشان كل اللى لسانه طويل يتقطع
ربنا ينتقم منه احسن وده اقل عقاب
لو انا كنت حكمتله اعدام
لا اله الا الله دينا السمح بيحثنا علي الايمان بالرسل ولا نفرق بين احدا منهم سبحان الله كم ديننا جميل واشكرك يارب انني مسلمه وموحده بك والحمدلله علي نعمة الاسلام
6 سنوات بس ربنا ينتقم منه
اللهم صل وسلم وبارك على سيدنا محمد خاتم النبيين
بكرة المسيحيين يعملوا اعتصام عند ماسبيرو عشان يطلعوه براءة ويقولوا هنجيبلكم امريكا واسرائيل
اللهم صلى على سيدنا محمد وعلى اله وصحبة وسلم
المفروض كان ياخد اعداااااااام والله
عقبال ساويرس ياااااااااااااااااااااااااارب
بس ساويرس بقى ينتص قد 20 سنة
عشان طولة لسانه وقلة ادبه على دينا الكريم
شكرا ياحبيبتى للخببببببببببببببببببر
المفروض كان خد مؤبد او اعدام
اللهم صلي عليك يا حبيبي يااشرف خلق الله
فداك روحى واولادى وكل مااملك يارسول الله والله ماعندنا اغلى منه صلى الله عليه وسلم
كويس والله . . عقبال ما ساويرس وغيره يتربوا هم كمان
عشان بجد الموضع زاد عن حده أووووووووي
ربنا ياخده هو وامثاله حيوانات بيتطاولوا علي اشرف الخلق
االلهم انصر الاسلام واعز المسلمين
فدتك ابى وامى وكل من احب يا رسول الله
عليك افضل الصلوات واتم التسليم
حسبى الله ونعم الوكيل
اللهم انصر الاسلام واعز المسلمين
افضل الخلق واشرفهم فداك نفسى وابى وامى يا حبيبى يا رسول الله يا ضياءمنيرا للعالمين عليك افضل الصلاه وازكى السلام يا خاتم المرسلين
يارب كانوا سابوه للناس تقطعة حتت الخنزير دة
حسبي الله ونعمه الوكيل
اللهم صل علي محمد في الاولين والاخرين وفي الملا الاعلي ليوم الدين
بس هى فييييييييييييييييين القريه ديه يااااااااااااااااااااااااختى حسبنا الله ونعم الووووووووووكيل
ساويرس ظهره امر يكا وعلشان كده الدعوه اترفضت حسبنا الله ونعم الوكيل
اللهم صلى وبارك على حبيبى رسول الله
ربنا المنتقم الجبار اللهم صلي على سيدنا محمد وعلى ال سيدنا محمد وسلم تسليما كثيرا
المفروض العمر كله يتحبس و كمان يقطعوا منه نساير
دعووووووووووووووووووووووووووووة ايه ياااااااااااااااااااااااااااختى حبيتى
اقل حاجه كانت اعدام
هو اللى عمله هين
الا حبيبى رسول الله صلى الله عليه و سلم
لكن تمهلوا يا مسلمات
لسه عقاب الله
القضاء عادل ورب يحمي مصر من الفتن عشان ده مجرد واحد لايمثل كل الاقباط
لا حول ولا قوة الا بالله . . . . . . . حسبى الله ونعم الوكيل . . . . . يستاهل كان متخيل ان المسلمين هيسكتوا ؟ كل يوم هيعدى عليه فى السجن يفتكر ان قلة ادبه وتطاوله على سيد الانام كانت السبب فى حبسه
المفروض يقطعوا لسانه 0 اللهم اعز الاسلام والمسلمين
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة ستو هانم سلمان دعووووووووووووووووووووووووووووة ايه ياااااااااااااااااااااااااااختى حبيتى
اقصد القضيه اللى مرفوعه ضد ساويرس اترفضت فى المحكمه من يومين بحجه ان اللى رافعينها ملهمش صفه
اللهم صل وسلم علي اشرف الخلق سيدنا محمد
احسن يستاهل اكتر من كده بس برده احسن من اللي سيبنهم زي الكلاب
جزاكي الله خيرا علي الخبر
ربنا ينتقم منه انا من نفس البلد وده تسبب فى خناقات كتير مت بين المسلمين والمسيحيين حتى بين الطلبه فى المدارس
اللهم صلي وسلم علي سيدنا محمد اشرف المرسلين
اللهم انصر الاسلام والمسلمين
بكره يطلعله حكم من امريكا بالبراءة
عشان احنا مش عادلين
المفروض اعدام
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة ام بسنت واخواتها
منهم لله . .
كله عند ربنا وكله مرودووووووووووووووود
كويس عشان يكون عبرة لغيره
مفروض يحمد ربنا ان متحكمش عليه بقطع لسانه
كان احسن
حسبي الله ونعم الوكيل في كل من يمس رسولنا الحبيب ولو بحرف
مش برضو الصعايده جدعان
لا بكرة شنودة يعتزل الناس ويصوم عشان ابن من ابناء الكنيسة زى قبل كدة ومش هيخرج الا مايخرج
ولا يمكن يسيبوه بقى اهو حاجة لتهدئة الرأى العام بعد براءة ساويرس واحد اتحبس اهوه مش لازم ساويرس
فداك ابى وامى وكل من احب يا رسول الله
يااااااااااااااااااااااه سب الرسول عندهم ب 6 سنين بس ؟ ؟ لا حول ولا قوة الا بالله . . ده مفروض ياخد اعدام ولا مؤبد
الطرف الثالث اللهو الخفى
حريق سيوة يلتهم 80 فداناً . . . . . . هو نفس التوقيت الذى كان معد لإحالة 44 ناشطا منهم 19 أمريكيا للمحاكمة في قضية التمويل الأجنبي . . .
ومصدر يحاول تبرير الموقف بأن مهربو السلاح والمخدرات وراء الحادث . .
لتحويل الأنظار والرؤى كلها للحريق الهائل الذى إلتهم أهم حقول الزيتون والنخيل فى مصر وهو مصدر قوى للثروة ا . . . لزراعية
أحداث جديدة تثبت وجود الطرف الثالث
وهو اللهو الخفى الذى يرعب مصر من وقت قيام الثورة إلى الآن وقد وضحت الرؤية
من هو الطرف الثالث الذى لا يريد المحاكمة
شبّ حريق هائل عصر اليوم بمزارع وحقول منطقة مشندت بقرية المراقى بواحة سيوة جنوب مرسى مطروح بـ 306 كم على مساحة 7 كم و
من هو الذى لا يريد المحاكمة لهؤلاء الذين أفسدوا مصر وكانوا سببا لإهدار دماء خيرة شباب مصر الأبرار الذين غرروا بشباب مصر
بجد تعبت ولحد امتي هنفضل تحت رحمة اللهو الخفي
لك الله ياااااااااااامصر
ياخسارة يامصر
ربنا ياخدهم كلهم
يبقي لاززززززززم المعارض والمؤيد
يتحدوا مع بعض وسيبنا من النم واختلاق المشاكل
لان كده الوضع بيصعب اكتر واكتر
وبلااااااااش نقول المجلس العسكري
مصر كده بتقع لاااااااااازم ضميرنا يصحي
هما بيحاربونا بطرق اليهود والارهاب
حسبي الله ونعم الوكيل
الطرف الثالث هو اكيد الدول اللى كل همها تدمر اقتصادنا
علشان نفضل محتاجينها ونلجالها
الطرف الثالث هو اللى حلمه وعقيدته بتوعده انه حقه من النيل للفرات
ولازم يعمل المستحيل علشان يحقق الحلم ده
حتى لو اتظاهروا بعكس كده بس للاسف الناس مش فاهمين ده
الواحد مش عارف اية الحل
والبلد كدة لازم كلنا يبقى قلبنا على بعض اووووووووووووووووى
بجد مش وقت اى كلام ولا خناقات
الاحسن كل واحد يخلى بالة من نفسة ومن شغلة وعينة على جارة وزميلة وصاحبة بالخيرررررررررررررررررر
والله لازم نتكاتف اوووووووووووووى عشان ربنا يفك الغمة
لازم دلوقتى بجد نحب بعض اكتر من اى وقت تاااااااااااااااانى بالفعل
والقول وربنا يصلح حالنا وحال بلدنا وبلاد المسلمين ياااااااااااااااااااااارب
الدكتور صلاح سلطان
دعا الدكتور صلاح سلطان رئيس لجنة القدس باتحاد علماء المسلمين علماء الأمة وشبابها إلى الزحف نحو حدود فلسطين يوم 15 مايو المقبل فى ذكرى النكبة ، مشيراً إلى أن حشود الجماهير العربية ستقتحم بالتزامن حدود الأراضى المحتلة من الجهات كافة وستتوجه نحو المسجد الأقصى .
وحذر سلطان فى بيان له نشره عبر صفحته على فيس بوك ، من مغبة تكرار قوات الاحتلال لاعتدائها على الأقصى ، قائلاً : إن مئات آلاف المسلمين من بقاع الأرض كافة ستهاجم السفارات الإسرائيلية ، وستكون هناك دعوة لمظاهرات وزحف كبيرة ضد السفارات ، واستدرك قائلا : آن الأوان لأن تبدأ انتفاضة ثالثة ليس فى فلسطين فقط ، إنما فى العالم أجمع ضد الكيان الصهيونى الغاصب .
وكشف سلطان عن أنه يعكف على إجراء اتصالات بعدد كبير من العلماء والنشطاء من أجل تنظيم حشد كبير فى منتصف مايو المقبل ، متوقعاً أن يقتحم مئات الألوف من المسلمين حدود الأراضى المحتلة من جميع الجهات فى وقت متزامن متوجهين نحو الأقصى .
وشدد سلطان على أن محاولات اقتحام الأقصى من قبل المستوطنين ستستنفر الشعوب العربية بما يعجل ويعزز الجهاد والزحف للأراضى المقدسة , محذرا المستوطنين من تكرار اعتداءاتهم ، مخاطبا إياهم بالقول : إن اقتحامه سيعجل نهايتكم .
وأهاب سلطان بالدول العربية ، خاصة دول الخليج لقطع البترول عن الولايات المتحدة فى حال تكرر الاعتداء على الأقصى ، داعياً إلى فتح باب التطوع للشباب من أجل تحرير المسجد المبارك .
يا راجل بذمتك ده وقته بحال البلد ده
عايزنا نهاجم السفارات وندخل في مغبة وأشياء قد لا تحمد عقباها بحالنا ده
دوله بلا رئيس وجيشها في الشوارع وشبابها ثائر ممكن يطور الموضوع لأكبر من سفارة وخصوصا مع وجود الاعلام المسخناتي
اتقوا الله في البلد واعرفوا التوقيت اللي بتتكلم عنه ده يصلح او لا
طبعا كلام غير مسئول تماما
تعالى شوف حال الشباب مع الله الاول وبعدين طالبهم بالذهاب للقدس
وفين واعدوا لهم مفيش
واذا كان القائد اى الحكام يتمرغ فى احضان العدوا
ينفعل بعد كل الوكسات دى نروح القدس دلوقتى
طيب اليهود وكان معاهم موسى وفى حربهم مع القوم الجبارين كان معاهم طالوت و داود
واحنا بقى معانا طنطاوى وعنان حبايب الامريكان ههههههههههه
ياراجل اعقل ما تقول ! !
مش عرفه هل ده صح في الوقت ده ولا لاء
لكن بيقول لمين والكل نيمين
ودول خليج ايه اللي تقطع النفط هع
ازا كان بتستضيف الظلمه والقاتلين عندها
ربنا ينصر القدس يارب ويحميها
اللهم امين
التحرك بدون غطاء و الغير منظم باتجاه المسجد الاقصى عبر الصحراء قد يؤدي الى مجزرة
الجيش الاسرائيلي قادر على ابادة ملايين من المدنيين العزل
الرسول صللى الله علية وسلم كان يعتمد التموية قبل التحرك العسكري و كان يخرج بجيش مسلح
عندك حق
االأستاذ حازم أبو اسماعيل على المحور
• كارتر واوباما لم يكونو ا شيئا قبل الرئاسة
لذلك لابد ان يكون للرئيس رؤيا ولا تكون الرئاسة مجرد تدرج وظيفي .
• لابد ان يكون الرئيس معتمد علي مؤسسات لا مستشارين
وان يكون ذا منهج واضح المعالم والاهداف .
• اوافق على اطلاق الضباط للحيتهم .
• لابد ان يكون التنافس بين مناهج وليس اشخاص .
• لا يجوز ان نقول أي كلام يرضي الطرفين
انا اريد كلام يحمل موقف .
• انا اذا لم انجح لن اكون نائبا والا اكون مبتغي منصب .
• لا يمكن للدولة ان تخرج مما هي فيه إلا بال المؤسسية .
• علمني ابي ان اكون صح جدا جدا حتي لا اكون ضعيف .
• اكثر شيئا يؤثر فيا ان يكون الانسان مضغوط اومهان او فقير .
• مماكنت استمتع به ان ادرس نفسي واعرف نقاط ضعفي ولكن لا يمكن التصريح بها .
• الحجاب الذي فَرَضَهُ هو الله عز وجل وليس حازم ابو اسماعيل .
• مفتاح حل الفتنة الطائفية هو العدل الواضح والكامل .
• مستحيل أن يصدر من حملتى اى اساءة لمرشح اخر
وهذا لاينفي اني مختلف مع من قبل على نفسه بعض الأمور .
• انا شخص يسير على قواعد المنهج العلمي في كل شيئ .
• عمر بن الخطاب والصحابة وفتاوي العلماء تكفل للمسيحي حرية عقيدته مادام ذلك داخل الكنيسة .
• القرآني شخص يقول اني لسن مؤمن ب السُنَه تماااماً وهذا لا محل له في بلد مسلم
أما البهائي يزعم شيئاً مخالف للإسلام .
• أقول للشعب المصري لا تعطوا أصواتكم لمرشح الرئاسة لذ يتكلم دون موقف .
• انا لا اطلب أي ضمانات مطلقاً لإنتخابات رئاسة الحمهورية
والثورة المصرية الثالثة في مصر هي الضمانة الوحيدة في حالة التزوير ف النتيجة .
• ما يرفع قيمة الجنية المصري هو التوازن بين ما انتجه وبين ما يشتريه الغرب مني .
• سؤال هل ستحكمنا بما انزل الله ؟
الاجابه نعم لانها رحمه للجميع بما فيهم المسيحيين والمتبرجات .
• ماذا تعني كلمة وضع خاص للجيش ؟ ؟ ؟ ؟
الجيش جهه حكومية وسوف يخضع للرقابة
إلا فيما يتعلق ب الأسرار العسكرية .
• ماهي اول ثلاث قرارات لحازم ابو اسماعيل ؟
اي شي يمس كرامة الناس كالمسجونيين باحكام عسكريه
او المسجون تحت سلطة ظابط ظالم .
انزال اسعار السلع
الحد من المصاريف التعليميه
استغلال المصروفات السريه لصالح المعلمين والطلاب وغيرهم
• ساطبق شرع الله اقولها واضحة ولم احد عنها ابدا
وسيفرح بها المسيحيون والعاصون وكل الناس
لانه لا ارفق بالناس من شرع الله .
• اتمنى ان اكون مرشح التيار السلفي
واشكر التيار السلفي لأنهم كانوا هم فاتحة الخير ب النسبة لي
تمنى ان ينتخبني الوفد
وينتخبني النور
وينتخبني الإخوان
واشكر حزب الفضيله لان لهم السبق في اعلان التاييد .
• سيكون للجيش وضع خاص عسكريا
ولابد من مراقبة ميزانيته
اما الاسرار العسكرية فهي علي النت ومع ذلك سنحفظها
وللبرلمان هذا الدور والا فهل الجيش افضل من القضاء وهذا ليس بدعة
فانظروا للجيوش في الدول القوية .
• إذا كانت هناك دولة عدل ف الجرائم المطروحة ف القضاء حالياً لا تساوي 10 % من الجرائم الحقيقية التي يجب ان يحاسبوا عليها .
• ماذا ستفعل في نهب منجم السكري ؟
اجاب الشيخ بالعداله الواضحه ولو كانت التحقيقات علنا على شاشات التلفاز .
• الازهر قلعة العلم والعلماء ويوم تتدخل السلطة السياسية في المنهج العلمي يفسده
ومن هو اقدر علي اصلاح الازهر هم علماؤه .
• الدوله تصرف على السياحه 10 مليارات من الفقراء لكي نكسب 12 مليار
ولذلك قدمت برنامج يقدم 8 اضعاف الدخل الحالي .
• الفوائد مضرة اقتصاديا ومحرمه شرعا
وستظل البنوك مفتوحه والذي سيتغير هي النظم
وعلى مهلنا سيتم التغيير وبما يجعل عدم وجود اضرار .
• انا ضد المعونه الامريكيه وليس لها اى فائده لاننا ندفع لها مقابل
وامريكا هى التى تحتاج ان تدفع لنا مايسمى بالمعونة .
فريق عمل الاخوات الداعمات لحازم صلاح ابو اسماعيل
ربنا يوفقه ويكتب الخير لبلدنا يااارب
ربنا يكرمك
يا ريت يبقى ده نظام الاخبار بتاعة الفيديوهات
بجد شكرا ليكى
ويجعله يارب يارب الولي الصالح علي مصر
أمين يارب العالمين
وجزاكي الله خيرا أختي علي الطرح الطيب
ماشاء الله ايه السرعه دي الله يبارك فيكم
وفعلا اللقاء كان ممتاز
يارب شكرا على مرورك العطر
تسلمى ياقلبى
سلمكٍ الله من كل شر
الله يثبته ويكرمه ويقويه ويبارك فيه
كلام جميل ولقاء اكتر من رائع .
اروع حتة فيه هى رد فعل الشيخ على سؤال عمرو الليثى عن المايوتات
بجد كنت هاموت على نفسى من الضحك .
انا اتفرجت عليه ما شاء الله
امى كانت هترشح عبد المنعم ابو الفتوح
حسيت انها ابتدت تفكر تانى و ناويه ترشح الشيخ حازم
هو لا جدال عليه ربنا يسهله الحال و يتولنا
ما شاء الله مش قالوا أمن الدولة اتحل والا احنا بيتضحك علينا
وبعدين أنا أعرف ان زعيم القاعدة الشيخ والطبيب المصري أيمن الظواهري
حسبنا الله ونعم الوكيل شوهوا الصوره الرائعه للاسلام ربنا ينتقم منهم . . . . .
وبعدين هي مصر ناقصه فيها اللي مكفيها ربنا يعمي عيونهم عنا يارب
على فكرة يا ليلي سيف العدل مصري والخبر بيقول انه كان هيسلم نفسه للسلطات
على فكرة يا للى مفيش قاعدة فى مصر اصلا
دول هما بيحبوا يدبسوا اى نصيبة فى تنظيم القاعدة وخلاص
ما هما مش شاطرين غير فى كده سايبين البيه قاعد فى استراحه شرم ويجوا ع الغلابه ويقبضواا
حسبى الله ونعم الوكيل
اى واحد يقولوا عليه ارهابى
ثم ايه دخل القاعده بجماعه التكفير والهجره
لسه الجهل موجود عندنا
نفسى حد كويس يمحى الاميه اللى عندنا دى
طيب انا عاوزه اسأل سؤال هو احنا ليه على اى خبر لازم نكون يا مؤيدين يا معارضين ؟
وليه بقينا لازم نفتى ونشغل موهبه تأليف السيناريوهات اللى بقينا بارعين فيها قوى ؟
وللاسف مافيش حد عارف حاجه فى اى حاجه
فيكم حد يعرف الشخص ده قبل كده ؟ ولا حتى سمع اسمه ؟
انا عن نفسى اول مره اسمع اسمه
السلام عليكم افتحو ا دريم شوفوا الحديث بتاع دكتور ابو الفتوح
هو ازاي قدر يعمل اللقاء ده و هو لسه كان عنده ارتجاج في المخ من يومين تلاته
أنا قاعدة باتفرج عليه . . كلامه كله احترام وقوة . .
ربنا يحميه هوه ود حازم أبو اسماعيل لسه مخلص من شوية مع عمرو الليثي . . بس فرق كبير بين أسئلة عمرو الليثي وأسئلة منى الشاذلي . .
هناك تطلعي بحاجة م الحوار . . هنا أحسنله بجد يسكتها ويكلم هوه وخلاص
وكما يسري هيجيب المرشح خالد علي . . عاوزة اعرف مين ده كمان . . .
مقتطفات من الحوار :
د . عبد المنعم أبو الفتوح : ملاحظتى الثانية على جدول الإنتخابات الرئاسية هى عدم صدور نماذج جمع التوقيعات اللازمة لقبول الترشيح حتى الأن حيث ستستهلك وقتاً كبيراً للحصول على التوقيع أولاً ، ثم توثيق 30 ألف توكيل بالشهر العقارى ولهذا أناشد اللجنة تيسير عملية التوثيق حيث وردنى أنها تعتزم إعتماد مكتب واحد فى كل محافظة وهو ما يجعل التوثيق أكثر صعوبة
بجد والله
معلش يا بنات مش قادرة امسك نفسى من القهر
لازلت الانباء تتوالى
ولازلت الهموم تتعالى
اللعبة كل يوم بتوضح اكتر
اولها امبارح
1 - وزير الداخلية يقول اطلاق اللحية عادة وليست عبادة برافووووووووو
2 - ويرد عليه المفتى ويقول اللحية من الامور الخلافية مع انى عارفة انها متفق عليها من الائمة الاربعة بس شكله ناسى ! ! ! ! ! برافووووووووو
3 - المحكمة تتجاهل طلب مجلس الشعب بنقل مبارك لسجن طره برافووووووووو
وتتوالى الانباء
فى انتظار براءة مبارك 2 يونيو واعلان النطق بحكم اعداااااااام الشعب
يارب فوضت امرى اليك
يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه . . . . قولتى اللى نفسى اقوله . . . . .
والله اللى بيحصل ده حررررررررررررررررررررررررااااااااااااااااااااااااا اااااام
انا بجد مقهوووووووووووووووررررررررررررررررررررررة . . . . . .
هما مشبعوش ظلم وافترى . . . . .
والله نفسى اصرررررررررررررررررررخ . . . . . بس برضه محدش هيسمعنى . . . . ده حتى الدم مبقاش له تمن
انا فعلا من اللى انا حاسة بيه دلوقتى . . . . بفكر جديا انى لا افتح التلفزيون تانى . . . ولا النت ولا اى حاجة وانعزل تماما . . .
لنى بجد حاسة والله انى هيجينى جلطة . . . والله حررررررررررررررررررررااااااااااااام
لكى الله يامصررررررررررررررررررررررررر
يا حبيبتى مش للدرجة دى . . .
ده احنا كنا نقطعوا القاضى اللى يحكم بكدة بسنانا . . . .
ازاى يعنى . . هو بيحاكم واحد سرق بسكلتة . . . .
ده بيحاكم واحد اهدر دم شعبه لمدة 30 سنة . . . . . . . . . . .
وبعدين لعلمك بقي . . مبارك بيموت وبيتعدم فى اليوم 100 مرة
كفاية بعد العز والسلطنة اللى كان فيها . . بقي مذلول محبوس فى قفص زى الطير الجريح . . . . . . وغير لسا حساب ربنا . . . . . . . . . .
انتى عارفة يعنى ايه حاكم البلاد يصحى من النوم يلاقى نفسه محمول على سرير . . وجوة القفص ؟ ؟
اعتقد الموت ارحم منها . . . . وهو لو اتحكم عليه بالاعدام هيرتاح . . .
كفاية عليه الذل وكاميرات التصوير بتصوره وهو جوة القفص . . بعد ما كان رئيس . . وفرعون
اللهم لا شماتة يارب . . . سبحان الله . . يمهل ولا يهمل
سؤال بس لحضرتك هل اللحيه فرض ولا سنه مؤكده ؟
حضرتك بتقولي متفق عليها من الائمه الاربعه انها سنه مؤكده ولا فرض ؟
اللي اعرفه انها سنه مؤكده
وترك السنن لا يجازي عليها المسلم واداؤها يثاب عليه اما الفروض هي امر واجب الطاعه
لو عندك معلومات انها فرض وتركها اثم وعصيان ياريت تجيبي ما يفيد
يا اخت انا لا قلت انها فرض ولا سنة
انا قلت انها لا عادة ولا مسألة خلافية
تفرق كتير
ازيك يانجوى ياحبيبتى
اللحية عليها خلاف بين الفقهاء مابين فرض وسنة
وهناك من يربى لحيته على قول انها فرض واخر على انها سنة والاثنين يثاب عليهم
اما الاخت بتقول ان وزير الداخلية بيقول انها عادة يعنى مش من الدين
ايه رأيك فى كلامه
مثل ماقالوا على النقاب ايضا
حسبنا الله ونعم الوكييل إياد صلاح - عبرت الراقصة والفنانة لوسي عن دعمها لمبادرة الداعية الإسلامي الشهير الشيخ حسان التي تهدف لجمع تبرعات مصرية من أجل الاستغناء عن المعونة الأمريكية .
وأوضحت لوسي - في تصريحات لـ - على أنها « أول من يتبرع بجزء من أجرها في مسلسلها الجديد الوالدة باشا أو جزء من مالها الخاص ، مشيرة إلى أنها طوال عمرها تتبرع لجمعيات الأيتام ، وبخاصة جمعية الأورمان في المناطق الفقيرة القريبة من الهرم » .
وأكدت الفنانة المصرية لوسي أنها تأمل في أن تقدم بعض الدول العربية مساعدات مالية لمصر حتى يمكن التخلص نهائيا من المعونة الأمريكية .
وأشارت إلى أن تلك المساعدات لا بد أن تأتي من الدول الغنية ، خاصة من دول خليجية دافع شهداء مصريين على أراضيهم وقت الغزو العراقي ، وما زالت دماؤهم ساخنة .
ياترى الشيخ هايقبل من الراقصه لوسي فلوسها الحلاااااال
ولا لاء في انتظار الرد من الشيخ حسان
وانتو ايه رأيكم المفروض ان يقبل تبرعها باعتبارها مصريه
ولا يرفضه باعتبارها راقصه
اتمنى الاقي اجابه
انا معرفش راى الدين ايه
بس ايه المشكله يعنى كده لو واحد او واحده مسيحيه حب يتبرع مش هيقبل تبرعها لا طبعا عادى
كل المصريين يقدروا يتبرعوا ولو هو قبل يبقى عادى جدا انا لو مكانه اقبل لان الفلوس هتتصرف على كل المصريين ومن ضمنهم هى
وأيه المانع ؟ لا يعلم النوايا الا الله ، سبحانه رب قلوب ، ولا يملك قبول مالها او عدم قبوله هو الله وحده ، ولها اجرها وعليها من الله ماتسحق
واحدة عندها فلوس تحرقها او تقطعها ؟ لأ تبقى منفعة عامة افضل وربنا يسامحها او يعاقبها .
على فكرة الحقيقة الصارخة فى الموضوع هى ان احنا مش بناخد معونه من امريكا اصلا
ازاااى
لان اللى بنديه لاسرائيل فى سنة يساوى يساوى يساوى اللى امريكا بتدهولنا فى 8 سنين
يبقى مين اللى بيدى لمين معونة يا حلوين
مش عارفة أجاوب
هل التبرع بفلوس الراقصات و الكابريهات حلال أم ؟
هل التبرع بالأمــــــر من الموظفين الفقراء حلال أم ؟
وهل بيــع الغاز لأسرائيل و منعه عن غزة حلال أم لا ؟
الله أعلم
تعالو شوفو نادر بكار قال ايه من شويه والله انا فرحت جداااااااااا بكلامه لانه اداني شوية امل ان لسه في ناس بتقول كلمه الحق لوجه الله بدون اهواء شخصيه والحمد لله كلمة حق طلعت من داخلهم
نعم نتحمل المسؤولية . . . . . . نادر بكار
ما حدث اليوم من نائب حزب النور الذي تكلم بشكل لا يليق عن تقرير رئيس لجنة التعليم المنتمي أيضاً لحزب النور - وياللمفارقة - ألتمس العذر لكل من استهجنه لأنه موقف غريب و سطحي لا ينطلق من شرع ولا علم ؛
فالنبي صلى الله عليه وسلم الذي حث زيداً على تعلم غير لغة العرب بقوله تعلم لغة يهود فإني لا آمنهم علي كتابنا قد حسم لنا المسألة شرعياً ؛ و حاجتنا إلى اتقان الكثير من علوم العصر التي لن نتحصل عليها إلا بإتقان اللغة الإنجليزية قد حسمت المسألة علميا ً ؛ فماذا بعد الحق إلا الضلال ؟
لذا أقول لكم بمنتهى الوضوح أن عرض تطوير التعليم الذي تقدم به نائب النور المحترم صاحب الدكتوراة في إدارة الآعمال د شعبان عبد العليم ؛ هو المعبر قطعاً عن حزب النور وتوجهاته وهو الذي استقبله المجلس بقبولٍ حسنٍ ؛
أما ما قام به أ الكردي من تعقيب لا يليق أبدا ً فإني أعلن أننا نتحمل مسؤوليته تماماً واحلنا النائب إلى التحقيق بناءً على هذه الواقعة ؛ فنحن لن نستنكف أن نقر بخطأ بعض أفرادنا بل سنسعى لإصلاحه .
وأرفض أيضا بشكل قاطع الموقف المؤسف لنواب النور الذين هنأوا النائب مصطفى بكري لأن ما فعله يستوجب الإدانة أسوة بالنائب زياد العليمي . . . . .
عاجل : حزب النور يحيل النائب الكردي الذي تحدث عن اللغة الانجليزية للتحقيق ويدين تهنئة نواب النور لمصطفي بكري
على فكرة مش نااادر بكار بس اللى معجبهوش الوضع
دكتور خالد سعيد من يومين برده كان بيقول الاتنين المفروض يحيلوا للمجلس لان الاتنين غلطوا بغض النظر عن ده قال ايه وده قال ايه
الغلط غلط
لدرجة ان البلاتوه بتاع هالة سرحان صقفوله
انا مش فاهمة ليه الدفاع المستميت ده عن بكرى لسه شغال
الناس المحترمة نفسها بتعترف ان اللى حصل غلط
لكن اداء النواب داخل البرلمان للاسف كان مخزي وكمان لما جريو عليه واعدو يبوسوه وواحد بيقله ماحنا الاغلبييييييييييييييه بجد تصرفات عجيبه
لا هو النائب شكله كان متضايق من اللغة وهو صغير
انا اطالب الاستاااذ نادر بكااار انه لما يتحقق مع العضو يكون معاه شهادة الحضـــانة والابتدائي والاعدادى والثانوى
حتى نتأكد انه مكانش بيكره اللغه وان مفيش شهادة واحدة فيهم فيها كحكة حمرا انجليزى
هو ده الكلام
لازم الواحد يبقى صاحى لشطحات النواب
ثوره كلام وانتقادات - - - ثوره تطاول على الرموز - - - ثوره الاراء المتناقضه - - - ثوره اللى صوته اعلى هو اللى يكسب - - - ببحث عن ثوره 25 يناير تاهت ياولاد الحلال - - - اللى يلقاها له مكافاه - - بس مش كرسى ولا منصب مكافاته حتبقى قلوب المصريين
كلام ممتاز
و ياريت كل نواب التيار الاسلامى زى نادر بكار
ما كنش ده يبقى حال البرلمان
افرحوا بالاغلبية و استغلوها خطأ كما تشاؤون و لا تلوموا الناس ان عزفوا عن انتخابكم بعد عدة سنوات
والله هو الامر لابد ان يكون فيه اعتدال
نتعلم نعم اللغات الاجنبيه لكن لا يكون التعلم لدرجه اننا نهمل اللغه العربيه
والله كتير من ال تعلمهم لغات ميعرفوش نفس الشىء بالعربى ايه وهما مصريين
اهم شىء يكون اللغه الاجنبيه غير قائمه على دثر اللغه العربيه
كما نرى عند البعض من اولاد المسلميين
بجد نفسي أشوف الشيخ عمر عبدالرحمن ده واسمعه
مش عارفه ليه حاسه إنه راجل جامد قوي
واعتقد عمر عفيفي مش أسرى ودي اتفاقية تبادل أسرى يعني ماينفعش
ربنا ينتقم منه مكان ماهو
ماانا عارفه انا بقول زياده على البيعه
ان شاء الله يكون صحيح لان قاضى القضيه النهاردع اعتذر عنها لانه تقريبا استشعر بالصفقه
مع أني بجد نفسي الشيخ عمر عبدالرحمن ربنا يحفظه بعد سنين التعذيب في سجون امريكا بدون توجه اي اتهام او حتى تقديمه للمحكمه انه يخرج هو وكل المصريين المحبوسيين ظلم . . . . . . . . . . . . . . ولكن الصفقه هتبئا ضربة لامريكا واخضاعها لتنفيذها بعد الحكم على المتهمين في التمويل الاجنبي مش قبل الحكم . . . لانهم سبب من اسباب الفوضى اللي حصلت في البلد بعد الثورة . .
داه هيكون يوم عيد لما الشيخ عمر عبدالرحمن يخرج . . . . ربنا يشفيه يا رب ويحفظه . .
اشكرك على النقل يا قمر
لك الله يا مصر
كاان نفسى وامنية حياتى يطالبوا بعمر عفيفى يااااااااااااااااااااه ويجيبوه للشعب المصرى الى يعزه عشان نعرفه احنا بنحبه اد ايه
قصدك يطالبوا ب اميتاب باتشان السينما المصرية
الراجل ده بيقدم فقرات مسلية اخر 30 حاجة
والشعب المصرى بيعزه جوى جوى يا بوى
يجيبوهولى بس وانا اقوم معاه باحلى واجب
ده عبيبي وحتة من كليتى الشمال
يا رب يفك اسره
و عايزيين كمان نقول لهم هاتوا عمر عفيفى اللى عليكوا
الراجل دة لازم ياخد حقة من الترحيب بتاع شعب مصر
عارفيينة ؟
سلاموا عليكوا
انا كنت سامعه الاخبار بتاعه عمرو موسى
وكنت فاتحه تويتر من قبليها
وكان فيه واحد بيتويت مباشر من مكان الحدث هناك
انا هانقلكوا اللى كتبه اهو
ممنوع نقل تعليقات منو تويتر او الفيس
الادره
اللى حصل فى مؤتمر عمرو موسى كالاتى
الراجل قبل ما يجيى لقينا 5 أتوبيسات من الإسماعيليه منزلين ناس معاهم طبله ورق
وبيقولوا أسمعلاوى
دخلوا وقعدوا يهتفوا
ويطبلوا ويرقصوا
ويقولوا يا ينجح يانولع
وقاعدين يستفزوا فى ثوار الشرقيه .
وأول لما الشباب هتفوا يسقط حكم العسكر
بدء بلطجيه من الإسماعيليه بضرب الشباب بتوع الشرقيه
وهنا إتقلبت القاعه ضرب وهرجله وكراسى بتتحدف
والمؤتمر إتلغى .
والمعركه امتدت للخارج
وتم تكسير أتوبيسات الإسماعيليه
لأنهم ضربوا ناس ماشيه فى الشارع
راح الشارع منضم ومكسر آلاتوبيسات
كل ده حصل وظباط الشرطه واقفين بيتفرجوا
وعمرو موسى حتى لحظتنا محتجز جوا نادى الشرقيه
من ملاحظاتى للناس اللى كانت حاضره خناقه عمرو موسى فينقسموا لتلات أنواع :
نوع كبير فى السن جدا
والنوع التأنى فلول جدا ومعروفين هنا
والنوع التالت وهم البلطجيه اللى كان جايبهم معاه من الإسماعيليه
وأغلبهم صبيه صغار آلسن
الله اعلم
بس هو هايعمل لية كدة
دة هما حاولوا يعتدوا علية هو شخصيا
عمر موسي عامل شو لزوم الدعايه الانتخابيه
لما شاف ان عبدالمنعم ابو الفتوح بعد الحادثه الي اتعرض ليها زاد مؤيدينه و الاعلام اهتم بالحادثه و بالمرشح
و هوا زي ما انتم عارفين انه شعبيته قله جدا في الفتره الي فاتت
فقال نعمل حركه تنشط الدعايه
صراحة حركة قديمة جدا
وطبعا هيطلع يقول نشجب وندين ونندد
بصوا والله انا نقلت الكلام زى ما هو بالظبط
ومتدخلتش خالص برأيى
وكنت حاطه صوره التعليقات من تويتر بس الاداره حذفتها ! ! !
تمااااااااااااااااااااااااااام الله ينور عليكي هوا كده بالظبط
بالله سؤال عاوزة اجابه له
مجلس الشعب دا مجلس شعب ولا طابونه عيش
الاعضاء بيحسسونى اننا قاعدين فى بيتهم مش مجلس شعب ابدا كلام وافعال وتعليقات وردود فعل عجيبه والله
كل مااتفرج اقفل على صدمه
مرة اللغات حرام
ومرة بيعملوا لبعض عمل
ومرة عاوزين يلغوا الخلع وال بتقول دى ست
ومرة ومرة هوا فى ايه
بجد اسأل مجرب ولا تسال طبيب الخبرة غـــــــــــــــــــــــــيـــــــر
اخويا بيقول المفروض الجلسات تذاع على موجه كوميدى
عارفه ليه ؟ علشان بيتذاع على التى فى وانا شايفه انه مالوش لازمه انه يتذاع
احنا الى يهمنا القرارات الى اخدوها مش الاستعراض الى بيعمله كل واحد علشان يطلع فى التى فى
دول بقو اشهر من المغنيين
لكن لو عرفو ان القرارات بتاعتهم هى الى هتتذاع فى اخر كل جلسه هايحرصوا ان الجلسه تختم على قرارات مهمه وهايتكسفو ان جلسه تخلص من غير قرارات تتذاع عنها
معلش بكره هيبقوا مجرب وخبيروكل حاجه بس احنا ما نقفلهمش ع الوحده
همة فاهمين التغير انهم بيغيرو الحاجات اللي الناس خلاص بقت عادي في حياتها
زي ضريبة الموبيل والانجليزي لا
حد يقول الانجليزي لا اومال اللي معاهم انجليزي بيشتغلو بالدولار لية لما هو لا ؟ ؟
لكن تغير عدالة اجتماعية ولة ناكل الراجل الفقير ولة نبني بيت اللناس اللي عايشة سنن في الشارع لالالا مش دةا لتغير في مجلسنا
بجد ربنا يلطف بينا
والله عندك حق دول فضحونا فى الدنيا بحالها وياريت بيعملوا حاجة
ولسسسسسسسسسسسسسسة
بس المجلس دة ان شاء الله مش هيستمر وهيتحل قريب
ههههههههههههه
الله يكون في عون رئيس المجلس
دة مدرسه المشاغبين
مبدأهم لو صوتك عاااالي تكسب
انا كنت بضحك عندما طالبهم مرارا وتكرار بالجلوس حتي يوضح العضو البدري فرغلي تعليق علي كلمته
لكن تقولي ايه محدش عاوز يسمع عاوزين يتكلموا بس
اه مش دول نواب الشعب اللى اختارهم الشعب
تفتكروا اننا فعلا مستعدين لممارسة الديمقراطية ؟ ؟ ؟ ! ! !
يارب دعواتك ليهم
ومصر عارفة وشايفة وبتصبر
وبكرة تقوم تفوق وتتعدل وتسترد الاسم والعناوين
الحمد لله بطلت اتعاطى مجلس الشعب
صدقت ما خفيت من التليفزيون والتوك شو كله كلام مستعمل من سوق الجمعة
ربنا يصلح حال البلد
هناك فرق بين النقد والاساءه
وغير مسموح بالاساءه لاى جهه مهما اختلفنا معها
سلام الله عليكم ورحمته وبركاته
امبارح في اتصال مع رئيس مصلحة السجون وسؤاله عن موضوع الضباط الملتحين قال انهم استندوا لفتوى الشيخ شلتوت واللي قال فيها ان اللباس والمظهر من العادات
ورجعنا إلى دار الافتاء وارسلنا إليهم بطلب فتوى في الموضوع واجابونا بنفس الرد
الكومنت اللي كان مكتوب على الشاشة تعليقا على الكلام فتوى دار الافتاء او اظن كتب المفتي اللحية عادة
واضاف المتكلم ان مفروض الظباط دول لما دخلوا مؤسسة مفروض عارفين انهم هيلتزموا بمظهر معين من البداية
صراحة مش عارفه ولا ولا ولا
أقول وحسبي الله
مع كامل احترامي للمفتين لكن بالله عليكم من اين لهم بهذا ؟
عاااااااااااااااااااااااااااااادة
حتى اللحية كمان بقى حكمها عادة
طب خليني انا جاهلة ومسلمة عامية بس على الاقل في ائمة ممكن ارجع لقولهم
والله ما مرت علي في متقدمين ولا متأخرين ان حكم اللحية عادة ؟ ! !
يعني لو قلنا كلام لا معقول عن ان ده هيضر البلد ولا الداخلية ولا هيعطل اعمال الضابط الملتحي في شيء حتى وان كان قانونا مفيش حاجة تمنع زي ماقال هؤلاء الضباط
طب عادي هعديها بجملة حالنا المايل اللي بيسيب كل حاجة غلط
ولما حد يتكلم في حاجة صح نقف عليها خناق لا وقتها لا مش وقتها لا خلاف لا رايين
لكن كون اننا نقصر في واجبتنا الدينية حاجة وان احنا نحارب حاجات في الدين حتى لو كانت فضيلة مش هقول واجبة ولا سنة زي مهو حاصل مصيبة
يامسلميييييييييييييييييييين اتقوا الله فينا
مسمعناش حد نصح الشباب وقالهم حكم القزع تطويل جزء من الشعر وتقصير جزء ولا حد منعه في أي مؤسسه لانه مكروه
مسمعناش مسمعناش مسمعناش
مبقيناش بنسمع بس غير الرد على حد اتكلم في سنة او واجب .
لدرجة ان كل مسائل الدين بقت خلافيه ؟ ! !
وسمعنا ما لم نسمع به في الأولين بدعوى الاجتهاد حتى فيما لا خلاف فيه
مبقيناش نسمع غير ليه مهتمين بالجزئيات والفرعيات وسيبين الاساسيات
واللي نفسي اعرفه ايه الاساسيات عندهم ؟ ! ! !
ايه الاساس في حياتنا قبل الدين قبل الفرائض والسنن قبل العلم ديني ودنيوي ؟ ؟ ! ! !
اصبح غالبنا ميعرفش إلا الدين يسر
اختار ما بين حرام وحلال واقول يسر واختلاف ؟ ! !
اختار ما بين مكروه ومستحب وأقول يسر
اختار ما بين غير جائز ومباح واقول يسر ؟ ! ! !
يامسلمييييييييييييييييييييين الله الله في ديننا كفانا هوانا
والله لا رفعة لنا إلا به من اصغر مسألة إلى أكبرها
اللهم لا تجعل مصيبتنا في ديننا ولا تجعل الدنيا أكبر همنا
حسبي الله ونعم الوكيل
الاحترام والحشمه بقت عاده لكن العري وقله الاحترام هو الي بقي الصحيح
حسبي الله ونعم الوكيل
الدين على مزااااااااااااجهم
بكرة يقولولك الحجاب عادة هو كمان
ده اللى مش عارف حاجة فى الدين يقول اعفاء اللحية سنة مش عادة
ولا حول ولا قوة الا بالله
يا بنتى سيبك منهم
هما خايفين من الحية انهم يكونو زى ايران او افغنستان
هما مفكرين انهم كدا بيحمو البلد من الفتن
لسه البلد ماشيه بنفس النظام الدين على مزاج الحكام
حسبى الله ونعم الوكيل
سيبكم من كلام السياسه الى ولا هيقدم ولا ياخلر
كبرو دمخاكم الهم محدش عاوز غسالات اطباق الحجم الكبير واستعمال اجانب وحلوه اوى بوش وسيمنز
سبحان الله احنا هنا فى السعودية اغلب الظباط ملتحين
لدرجة ان بابا وهو صغير جه يعمل حج قالوله ليه مش مربى لحيتك
ومن يومها مش بيحلقها وسايبها عشان السنة
ربنا يهدى
يعني أبسط مظاهر الاسلام سواء النقاب أو اللحية تُحارب بكل شراسة من كارهيها
وكمان يجيبوا فيها فتوى
واللي يقرأ ما أتحفونا به قصدي ما أفتونا به يحس إنهم كانوا بيمروا على سيرة وسنن النبي صل الله عليه وسلم مرور الكرام ولا يستفيدوا منها بشئ
وما بين المساء والصباح أصبح إطلاق اللحية عااااااااااااادة وليست سنة
اللهم اجعلنا ممن يستمعون القول فيتبعون أحسنه
واجعلنا ممن يحرصون على سنة نبينا الكريم صل الله عليه وسلم
دى اخر فتوه صرح بها وزير الدخليه
أكد اللواء ' ' محمد ابراهيم ' ' وزير الداخلية والذي يزور محافظة أسيوط رفضه على كلمة تطهير وزارة الداخلية التى تدولتها وسائل الاعلام ، مشيراً أن الشرطة هى احدي المؤسسات الوطنية التى تؤدى واجبها على أكمل وجه فى ظل الظروف التى تعيشها البلاد .
وأضاف وزير الداخلية أن اطلاق اللحية عادة وليس سنة وأنه يمتلك فتوى بذلك ، مؤكداً على محاسبة الضباط الذين يطلقون اللحى وتحويلهم لمجلس تأديب وذلك بعد عدم اقتناعه بالنصيحة منوهاً أن المظهر العام هو أهم ما تطلبه كليات الشرطة وجميع الضباط يعلمون ذلك وقد عدل البعض منهم عن هذه الفكرة .
جاء هذا حول سؤال تم توجيهه للوزير عن اطلاق بعض الضبط اللحى مؤخراً .
مصراوى
ياااااااااااااااااااه طلعت عاده زى النقاب بالظبط من وجهة نظر الحكومه
انا مش فاهمه منين بيجيبوا الفتوى دى ومطلعش المفتى صرح بيها ليه
ايا كان الافتى الفتوه مين وان كانت عاده مفروض نحترم عاداتنا وتقاليدنا ولا لازم نبقى زى الغرب حتى فى الشكل
طبعا النقيب اللى اطلق لحية اتوقف عن العمل لمدة شهر
ماتعليقكم على الفتوى
دى فتوى للشيخ محمد حسان
لا اله الا الله
منين بيجيبو فتاويهم دى
الله المستعان
كل واحد بقى يافتى دلوقتى لاحول ولاقوه الا بالله
ده اى راجل دين فى اى ديانه لازم يبقى ملتحى ازاى تبقى عاده دى اساس لجميع الاديان اصلا ولو كده كان الاولى ان المسيحين واليهود مايربوش اللحيه علشان يعملوا عكس المسلمين لكن سبحان الله ده دليل على ان جميع الاديان السمويه مصدرها واحد الله الواحد الاحد
هما بيجيبوا الكلام الغريب ده منين لااله الا الله اللهم ولي امورنا خيارنا اللهم امييييييييييييييين
والشيخ دندش بقي اللي قاله انها عادة ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! !
سواء كانت عاده او سنه او فرض فانا شايفه ان مش ينفع نقسم الشرطه لاحزاب واتجاهات دينيه على كده الظابط المسيحي يلبس صليب على صدره ؟
أنا ضد الفتوى دى لأن معروف ان اللحيه سنه
بس برده لازم نحترم القوانين بأن مش ينفع ضابط الشرطة يطلق لحيته
لما يصدر قانون ميمنعش ده يبقى يطلقوا اللحى , , لكن مش كل واحد يعمل اللى على هواه تحت مسمى انه من الدين
لازم برده نحترم قوانين البلد اللى عايشين فيها طالما القوانين دى لا تتعارض مع شرع الله
سبحان الله مع ان المفتى نفسه بلحيه طب النقاب وبنقول ان فيه اختلاف بس اللحيه ده حديث صريح وواضح ربنا يرحمنا بقي من الناس اللي بيفتو دول حتى انت يا وزير الداخلية
أ كد نادر بكار ، عضو الهيئة العليا لحزب النور السلفى ، المتحدث الرسمى باسم الحزب ، أن ما فعله النائب مصطفى بكرى يستوجب الإدانة أسوة بالنائب زياد العليمى .
وكان مجلس الشعب رفض إحالة بكرى إلى لجنة القيم ،
وقال الدكتور سعد الكتاتنى رئيس مجلس الشعب ، إنه طلب من الأمانة العامة تسجيلا صوتيا لأقوال مصطفى بكرى فى الجلسة .
انا كمان قريت الخبر وعجبنى اوى
اصلى استفزيت جدا من الكلام المتخلف بتاع امبارح ده
يارب الشعب تعب يارب حكم علينا خيارنا
كلام معقول جداً .
نادر بكار رجل محترم جداً .
ربنا يبارك فى البطن اللى شالته
لم اشهد للاستاذ نادر اى موقف نفاق
ويتكلم بالكلمه لا يخاف بها الا وجه رب كريم
بجد حاجه تبعث علي التفائل لما حزب النور يتحمل اللي قاله الاستاذ اللي مش عجبه ان تعليم الانجليزي يكون من سنه 2 ابتدائي
ولما جينا نتكلم طبعا الكلام معجبش التابعين لحزب النور
ادي الحزب نفسه بيتحمل المسؤليه
يعني بجد حاجه كويسه جدا
ربنا يهدي الناس كلها للي فيه الخير
فعلا كلامه صح وموقفه محترم
اختلف معاك يا استاذ نادر بكار في موضوع مصطفى بكري لان هناك فرق شاسع
زياد قام بالسب اما مصطفى بكري ادان البرادعي انه بيعزز منظمات امريكية في مصر والادلة موجودة بالفعل
وشتان بين زياد وبكري واري ان المجلس لم يخطئ عندما رفض احالته للجنة القيم
والله عاقل
والمفروض فعلا يكون فيه اجراءات رادعه لاى واحد يقوم يقول رأى شخصى يهيج بيه الناس
موقفه من موضوع البرادعي ومصطفى بكري
معرفش اتكلم فيه لعدم المتابعة
موضوع النائب واللغة الانجليزية موقف مخزي بحق من نادر بكار والحزب باكمله
ما الذي قاله النائب خطأ
سبحان الله ؟ انا كنت متصوره الاخوات السلفيات هيدخلوا يعلقاو علي الموضوع
ورغن اني رايت اغلبهم في الموضوع وقراءوه ورفضوا يعقوا عليه
ياتري اعتراضا علي نادر بكار ولا تعجبا ان بمدح في نادر بكار
وبقول كلمه حق في حق رجل سبق ان هاجمته ؟ اتمني اعرف رايهم الواضح ؟
هههههههههههه انا مش سلفيه ولا اخوانيه
ورايت موقف مشرف من واحد سلفي كتبته محدش من السلفيات دخل ولا علق
انما لو كنت داخله اهاجمه وانتقده كانت ميت واحده دخلت اتخانقت وشتمت وقفلوا الموضوع ؟
زي ما يكون قضايا ساخنه مخلوق فقط للخناق والمشاكل والردح
انما لاعلاء كلمه حق يبئا دمه تقيل محدش يدخل ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
السلام عليكم ورحمة الله وبركاتة
منذ قليل فى برنامج الحياة اليوم اول تصريح من د . عبد المنعم ابو الفتوح بعد تلك الحادثة يتوجة بالشكر لشعب مصر بكل طوائفة يقول سنناضل باستماته حتى تكون الانتخابات نزيهه ولن ننثنى عن الطريق مهما حدث وحتى يختار الشعب رئيسة يقول لا اريد حراسة ومثلى مثل اى مواطن عادى وعلى الدولة توفير الحمايه والامن لكل المواطنين فلا فرق بين احد من ابناء شعب مصر
اولا حمد الله على سلامتك يا د : ابو الفتوح
انت راجل محترم وفعلا مصر محتاجة من هو مثلك فالامن لا يتوفر لشخص دون اخر بل لابد من توافره لكل الشعب
الانتخابات كدة او كدة نزيهة وعندك انتخابات الشعب كمثال
لو عاوز حراسة خاصة دى حاجة ترجعلك لكن كدة او كدة الامن موش هيحرس اى مرشح
رجل محتررررررررررررررررررم ورصيدة في السجون وما الت اليه صحته في المعتقلات في ميزانه ان شاء الله
أحب أن ينقذ مصر منذ اول شبابه ولسه طريقه بيتفتح
وقالها في وجه السادات اللي حواليك يا ريس بينافقوك وكانت النتيجه المعتقل وهو في كليه طب
وقال لمبارك لا علي تزويرة في الانتخابات وفي فسادة في البلد وعشان كدة اتبهدل واتسجن
مش قاعد في التكييف
وربنا يحفظه ويحميه
دي رجاله من نعومه أظافرها ومش بيلبس البلوفرات ولا بيوزع بونبوني
بسم الله الرحمن البرحيم
يارب احفظ مصر
حبيباتى المؤيدات اهلا بكن فى موضوعنا الجديد
اولا
رحم الله كل من لبى نداء ربة ونحسبهم من الشهداء بأذن الله
ولاننسى شهداء الحروب المصرية الاسرائيلية
كان عدد شهداء مصر يقارب 100000 مائة الف شهيد فى حروب 1948 – 1956 – 1967 – 1973
عارفين كم فقدت اسرائيل فى تلك الحروب ما يقارب 3000 ثلاثة الاف فقط
فليرحم الله شهداء مصر
ونقبل رأس كل أم فقدت ابنها
ونمسح دموع كل من فقدت الزوج والسند
ونحتضن كل طفل فقد اباة
ونضمد جراح كل أخت فقدت الاخ
يارب ارحمهم واغفر لهم وانزل ساكينتك على قلوبهم
أمين يارب العالمين
ثانيا
هذا الموضوع لكل الفتوكات فى حب مصر
واتمنى انا نتذكر دائما
قول الله في كتابه المحكم لكل عصر وزمان
صدق خير خلق الله
أتمنى من مؤيدات الجيش من المجلس العسكرى الى اصغر جندى
وكذلك مؤيات الجيش فقط
ان تجدن هنا بيتكم الثانى بين صحبة طيبة و احسبهن على خير ان شاء الله
اما الاخوات اللاتى لهن رأى مخالف فأتمنى منهن الاطلاع لعل فى قول احدانا ما يريح قلبها
ويرفع عنهن الحزن الكامن فى قلوبنا جميعا على اللى يشاركن
هذا الموضوع ليس للنقاش أو الجدال فالمنتدى ملئ من تلك المواضيع
ثالثا
اللهم حقق وحدتنا واحفظنا من الفتنه والفرقه . . . واجعل مصر وسائر بلاد الاسلام عامره بالامن والامان وعليك بكل من ينشر الفوضي ويتاجر بالاخطاء لتدمير الوطن . . . عليهم لعنة الله والملائكة والناس اجمعين .
اللهم إرزقنا صلاة في المسجد الاقصي واهلك اسرئيل وامريكا ومن ولاهم وتبعهم وعمل لهم من الخونه والعملاء واصحاب النفوس الضعيفه
اللهم اعن ولاة امورنا علي ادارة البلاد بالوجة الذي يرضيك وانقذنا من الاغبياء واهل الفتنه والبلاء . . . .
امين يا رب العالمين تعليمات من الادارة
الموضوع ليس للنقاش
عاشت مصر
وعاش جيش مصرمن المشير لاصغر جندى تاجا فوق الرؤوس
شاء من شاء وأبى من أبى
ماشاء الله لاقوه الا بالله
ايه المقدمة الرووووعة دى
وتقولى معرفش
كل واحدة تعمل جزء بتصعب على الباقيات
كلكم احسن من بعض يا مؤيدات
ربنا يحفظكم كلكم
تسلم ايديكى وعينيكى ولسانك يا بوسى
ربنا يحف ظك ويحفظ جيشنا وبلدنا
مبرك الجزء الجديد يااحلى بوسي
بسليه ماحطيتيش اسم المشير ياقمر
ده حق ولازم نرد الحق لاصحابه شاء من شاء وابى من ابى
السلام عليكم
اخواتي والله كل ما بنشوف اللي بيحصل في سوريا قلبنا بيتقطع
طب نعمل ايه عشان نساعدهم
الدعاء
ماشي وايه تاني
بعد الموقف المخزي اللي عملته روسيا والصين مع سوريا وقضيتها لازم يكون لينا موقف
انا عارفة ان منتجات الصين بتغزونا وداخلة في كل حاجة في بيوتنا بس اهو هنحاول على الاقل نستغنى عن الحاجات اللي مش ليها لازمة
وبرضة ياريت تقولنا افكاركم واسماء المنتجات
واللي ليها صفحة على الفيس بوك تساعد في نشر الحملة لاني مليش صفحة على الفيس بوك
الشيخ القرضاوي تبنى هذه الحملة ودعا اليها
دعا الشيخ يوسف القرضاوي الشعوب العربية والإسلامية إلى مقاطعة البضائع الروسية والصينية ، رداً على استخدام روسيا والصين « الفيتو » ، ضد قرار مجلس الأمن بشأن سوريا .
وقال : « أنادي كل الأحرار في العالم أن يقفوا ضد الذين ظلموا الشعب السوري بوقوفهم إلى جانب ظلم النظام السوري ضد حق الشعب
ولذلك فإن واجب السوريين والمسلمين مقاطعة البضائع الروسية والصينية ، وعدم إنفاق أي أموال على تلك البضائع .
وشدد القرضاوي ، في برنامج « الشريعة والحياة » على قناة الجزيرة ، على وجوب أن تتعاون الدول العربية لمواجهة الفيتو الروسي والصيني ، والاستفادة من بعض دول العالم ، لنصرة الشعب السوري ونجدته من فتك النظام
ربنا ينصر الشعب السورى يارب
انا معاكى نحاول مع انه صعب اوى كل حاجه بقت صينى دلوقتى
بصي الشيخ ده قابض من قطر ماشي وابنه شاغل فى السفاره القطريه وقطر منى عينها تبقي هى المهيمنه على المنطقه بعد ما كانت عديمه القيمه والنفوذ
اهو لبييا وقعت ومصر والحمد الله وقعت وفاضل سوريا اللى بتهار حاليا ياريت منسمعش سيره الراجل ده
يارب اللهم انى استودعك ان تحمى مصر وسوريا من الفتن والفساد والقتل يااارب العالمين
اللهم انى استودعك ان تنشر الأمن والطمأنينة فى كل دولة الأسلامية
شكراا على موضوع ده
ياريت الناس فى تحرير يعملوا مظاهرات على اللى بيحصل فى سوريا
يارب العالمين
بجد مش لاقيه كلام أرد بيه
الله المستعان
من كان يؤمن بالله واليوم الاخر فليقل خيرا او ليصمت
انا ماقولتش شئ مش فيه
بلاش نمجده ونقول شيخ شوفي فضايحه علي اليوتيوب
كلمة عمالة تتكرر من بعض العضوات على المنتدى منذ قرار مجلس الشعب بعدم إحالة النائب مصطفى بكري لهيئة مكتب البرلمان ومساواته بالعليمي
والسؤال كيف يتساوى بكري والعليمي ؟ ! ! ! ! !
العليمي أخطأ عند سب المشير بألفاظ واضحة و صريحة لا تقبل أن تتحمل أكثر من معنى وهذا لا يليق بنائب محترم
فلهو أن يختلف مع من يشاء لكن مع ألتزا م آداب الحوار
كما أن للنائب من الصلاحيات ما يمكنه من التعبير عن آراءه دون سباب و إلا ما الفرق بينه كنائب وبين أي مواطن لا يملك إلا أن يفرج عن ضيقه إلا بهذا الأسلوب
أما عن النائب مصطفى بكري فإنه لم يتهم البرادعي بالخيانة أو العمالة باللفظ الصريح وأنما اتهمه بتحريض الفوضويين و المنظمات الحقوقية بالعمل على هدم مؤسسات الدولة
وقد ذكر على ذلك نماذج من تصريحات البرادعي فذكر أن : -
1 - في حوار للبرادعي على قناة سي - بي - سي قال البرادعي أن الداخلية يجب أن تكسر ويعاد هيكلتها
2 - وجه تحذير للقضاء في قضية منظمات المجتمع المدني من جرائر التعدي على هذه المنظمات
3 - وجه للمجلس الأعلى تحذير في إبريل 2011 بجريدة الأهرام بترك العمل السياسي وأن يقتصر عمله على مقاومة الأرهاب والتخريب وثورة الغضب الثانية
هذه بعض الأمثلة التي ذكرها بكري والتي جعلته يتهم البرادعي بالتحريض على هدم مؤسسات الدولة
وفي النهاية أعطى الكتتاني فرصة لمؤيدي الإحالة لهيئة مكتب المجلس بالتعبير عن وجهة نظرهم
فتحدث أبو حامد وذكر أن في إتهام اي شخص بالخيانة أو العمالة ما يمثل خطورة على حياته
ولم يلتفت أبو حامد لنص كلام بكري والذي قرأه الكتتاني قبل أن يتحدث بكري والذي لم يحتوي على لفظ الخيانة أو العمالة فلم يلتفت سوى للثأر للعليمي
حيث أن للنائب حصانة تحت قبة البرلمان تعطيه الحق في التعبير عن رأيه وهذا ماتنص عليه اللائحة وما تناساه أبو حامد وما أراد النائب سعد عبود أن يستخدمه للدفاع عن العليمي
فأين الكيل بمكياليين ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
هما واقعتان مختلفتان شكلا وموضوعا فلما الربط بينهما ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
أهي مجرد رغبة عمياء للأنتقام للعليمي أم ماذا ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! !
وبعدين سؤال رفيع - - - ما هو مصطفى بكرى قال الكلمتين دول قبل ما زياد يشتم بفترة طويلة - - - اشمعنى بقى افتكروا يقدموا طلب دلوقتى ضد مصطفى بكرى ؟
سؤال ارفع من اللى قبله : هل ده انتقام من الناس المحترمة اللى صوتت مع تقديم زياد للتحقيق - - - ام انه لعب عيال وفرقعة اعلامية من النواب المرضى بحب الظهور ؟
اسلوب العليمي في الكلام لا يعجبني مش عشان المشير
لكن ارفض تشبيه الانسان بالحيوان والنائب لازم تكون الفاظه محترمه عشان تبقي حجته قوية
لكن مصطفي بكري ده اكبر منافق في مصر
معرفش عامل فيها ثورجي علي ايه
وهو كان بيبوس ايادي حاشية مبارك ! ! !
انا عن نفسي مش شايفه كيل بمكيالين ولا حاجه
ان كان ع الاتهامات ما كله بيتهم كله ويخون كله
انا بس ال بيضايقني التصفيق ال شغال ع الفاضيه والملانه
طبعا من شويه كلنا شوفنا مجلس الشعب وهوا بيصقف لمصطفى بكري
وبيرفض محاسبته على سب البرادعي واتهامه بالعماله تحت قبه البرلمان
وانا اللي عاوزه اتكلم فيه لا في شخص بكري ولا في شخص البرادعي ولا في شخص ابو حامد
انا عاوزه اتكلم على الحق مجلس الشعب لا يحكم بشرع الله
مجلس الشعب بيحكم بالهوى
ايوه بالهوى الشخصي والهوى النفسي والحاله المزاجيه اللي عنده
ياعني انا بكره ده يبقى اطبق عليه شرع الله وانا بحب ده يبقى افوته من العقاب
هل هوا ده العدل هوا ده الشرع هوا ده اللي هما وعدونا بيه
المفروض ان اي حد غلط يتحاسب مش معنى ان البرادعي مش على مزاجهم وانهم بيكرهو ابو حامد يبقى يقفو موقف غلط
لو كان بكري معاه مستندات كان مكانها النيابه وليس مكانها انه يشتم البرادعي في البرلمان
ولا هما بيحاسبو اللي على مزاجهم بس
الحق احق ان يتبع واحنا دينا امرنا ان ننصف الحق ولو كان عند نصراني والا نبرر الخطأ لمجرد ان اهوائنا عاوزه كده
احنا في زمن عجيب بتقلب فيه الموازين ربنا يحفظنا بجد
انا مش مضايقة من مجلس الشعب قد ماانا مضايقة من الأراء اللى بتبرر اللى بيتعمل
هل اللى حصل ده فى الدين من شئ هل سمعنا عن الصحابة قاموا بحكم على سبيل الهوى طبعا لا بصراحة انا بقيت مش فاهمة الناس اللى بيحصل
كلامك يحترم
بس أنا بصراحة شايفة البرطمان غلطان
كان ممكن من أول ما مصطفى بكرى اتكلم كان البرطمان حذره من لهجة التخوين واداله انذار بس علشان حتى محدش يستخدمها تانى فى كلامه ولا يخون أى طرف
والموضوع كان هيعدى عادى
وأنا عارفة إن الشتيمة الصريحة غير التخوين وموافقاكى فى النقطة دى عندك حق طبعاً فيها
بس البرطمان زى ما قلت له كان لازم يكون له موقف من الأول
مش يستنى لما العليمى يتحول للتحقيق وبعدين ناس تلومه على عدم تحويل بكرى وبعدين يضطروا يطرحوا فكرة تحويل بكرى وبعدين الأعضاء يرفضوا
حتى شكلها بايخ إنهم لسه فاكرين دلوقتى . .
يالا ربنا يعمل اللى فيه الخير بس البرطمان بايخ بردو
جزاك الله خيراً
مش لما تستعيد ريادتها جوه الاول تبقى تستعيدها بره
انا ضد اى عمليات انفعاليه لمصر فى الوقت الحالى
لما تبقى فى دوله الاول نتكلم عن فلسطين وسوريا وغزه وليبيا واليمن والعراق
لما نلاقى نفسنا الاول
فلحت اسرائيل فى ثوراتنا العربيه واستطاعت خرس وتلجيم السنتنا فهنيئا لاسرائيل نجاح ثورات الخريف العربى
هما هيعملو زي جمال عبد الناصر لما ارهق الجيش المصري في حروب الدول العربيه ولما دخلنا حرب الجيش وقع لانه كان غير مستعد
خلينا في بلدنا الاول لما نبقي نقضي علي الفتن والمشاكل الاقتصاديه والامن نبقي ندافع عن العرب
اول حاجه نعملها الحفاظ علي حدودنا
مين دخل اليهود ليبيا مش شعبها وفلسطين مش بردوا كانوا بيضربوا في حدودنا ويموتوا شبابنا ربنا يسترها علي بلدنا يارب
يارب ارزقني بالخلف الصالح
يارب فرح قلبي واجبر بخاطري
وفرح قلبي وارزقني بلخلف الصالح
يارب ابقي ام يارب يارحيم ارزقني انا وكل محروم ومشتاق بالخلف الصالح يارب العالمين يارحيم
يارب كل اللي تشوف توقيعي تدعيلي يارب
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة سمسوماه
اي الاسلوب ده ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
والخبر انا شايفاه ان دا الطبيعي اللي المفروض يحصل
هههههههههه
جرحنى وقفل الاكزخنات لا قلولى ازيك ولا سلمات
بيئة صح ههههههههههههههه
اللهم انصر الاسلام والمسلمين
ياريت احنا العرب يكون كلامنا فعل مش بس كلام
احناا لعرب كلامنا كثير ومش بنعمل حاجة او بالاصح كلامهم كثير ومش بيعلموا حاجة
اما احنا الشعوب العربية لو بايدينا كنا رفعنا البلاد العربية لسماء
مصر فى وقت لا يسمح بذلك بس بصراحة فرحت جدا مجرد اننا بقنيا بنتكلم ومش بنسكت
مساء الخير اولا مش المفروض ان هى دى تكون طريقة كلمنا مع بعض
لان الشعوب بتتقدم لمل يكون فى حرية تعبير عن الراى
مش معنى ان مش متفقى على رايك يكون دة الرد
احنا ماتعودناش يكون فى فتوكة متهجمة شوية
بسم الله الرحمن الرحيم
اللهم صل على محمد و على ال محمد
كما صليت على ابراهيم و على ال ابراهيم
انك حميد مجيد
و بارك اللهم على محمد و على ال محمد
كما باركت على ابراهيم و على ال ابراهيم
السلام عليكم و رحمه الله و بركاته
اخواتى فى الله
رحم الله والدينا و والديكم
و رزقنا حسن الخاتمة
و توفنا على طاعه و هو راض عنا
قبل ما ارد فى صلب موضوعك و اعلق على الفيديو
تتبع عورات الناس و الانشغال بعيوبهم
الفيديو اهو
و اشهد الله العلى القدير انى حطيته و احتسب النية و الاجر على الله فقط
نيتى هى اظهار الحقيقة قدر المستطاع بحول من الله و قدرته
و اللى عايزة تنقل الفيديو تنقله بالكلام اللى انا كاتباه لاظهار الحق و الذب عن شيخنا الفاضل محمد حسان
و حتى يكون حجة لنا لا علينا يوم لا ينفع مال ولا بنون
اذا لم يعمل المقطع فاضغطي هنا
صلب الموضوع
مين قال ان الخطبة دى مرتبطة بالمقاطع اللى متقطعه و مضافة الى الخطبة ؟ ؟
يعنى ايه الدليل ان الخطبة دى و الشكر خاص بمحافظ الدقهليه او الشخص المعنى فى قصقصات عنواين الجرايد ؟
أسامة سرايا ، ، ،
حتى لا احاسب على مالا اعلم ، فأنا لا اعلم عنه الكثير
فيها ايه لما الشيخ الفاضل عجبه موقف من مواقف أسامة سرايا و اشاد بها
مش معنى انه لو كان انسان غير فاضل و الله اعلم بذلك حتى لا اقذفه بالباطل و قال كلمة حق او قول حسن لا نشهد له بذلك .
يحيى لله كلمات الرئيس مبارك
طيب فين هى الكلمات دى ؟
و الادمى اللى عمل الفيديو ليه ما كملش المقطع و قال ايه هى الكلمات شكره لعائشة القذافى
اللقاء او المحاضرة الدينية دى كانت امتى ؟ ؟
تاريخها و ليس تاريخ رفع الفيديو قصدى تركيب الفيديو على اليوتيوب ؟
و شكرها ليه ؟ ؟ ؟
و ليه اللى قاصص ولازق الفيدو ما كملش شكرها ليه و قطعه و وصله بجزء تانى ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ مستعدين نتحالف مع الشيطان و المتمردين المسلحين
بالله عليكم ان كان ده كلام عائشة القذافى عن انفسهم
بالعقل
العقل اللى ربنا ميزنا بيه عن كثير من خلقة
لو هما اتحالفوا مع المتمردين يبقى حيتحالفوا ضد مين ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
و الادمى اللى عليه من الله ما يستحق قص كلمة الشيخ بشكرها و لزقها على طوووووووووول و را الجمله دى
بس بذكائة اقصد قصر تفكيره ما فهمش معنى الجمله و يمكرون و يمكر الله و الله خير الماكرين
و الله يا ادمى ياللى عملت الفيديو ده و قصيته من 100 لقاء و 100 خطبة ان كنت ضيعت وقتك فى ذكر الله لكان افيد لك
و حسبى الله و نعم الوكيل
مؤتمر الاردن
فضيلة الشيخ بيقدم شكره لمملكة الاردن و لشعبها و لحاكمها
ايه لزمة ان مع كلمات الشكر يعرض صور للملك عبد الله و وهو جالس مع شخصيات اسرائيلية
و فيها ايه لما يدعى للمملكة بالامن و الامان
و يدعى ان الله يرزق الملك بالبطانه الصالحة الناصحة
مملكة البحرين
دعى للمملكة بالامن و الامان
و دعا ان يجمعنا الله فى دار الحق امنين
و ان يحفظ الله كل بلاد المسلمين
مال بأه فضيلة الشيخ بالصور المعروضة اثناء دعائه للمملكة ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ماااااااااال الشيخ حسان بلقاءات و مؤتمرات الملك حمد مع رؤساء العالم
ولا حول ولا قوة الا بالله
فتااااااااااااااوى
الكلام واضح ان اللى يلاقى كنز فى ارض يملكها او بيت يمتلكه فهو حلاله و رزق ساقه الله له
نيجى بأه للمداخلة التليفونية : : :
بيتكلم عن ان الاثار ملكية عااااااامة
الاثار يا بشر
زى الاهرامات و المسلات
مش الكنوز و ما شابه
اتقواااااااااااااااااااااا الله
اتقوا الله اتقوا الله
هو فى حد حيلاقى هرم مدفون تحت بيته ؟ ؟
و هلى ينفع يطلعه يبيعه ؟ ؟
اللهم ثبت علينا ايماننا
و الجمله ان ليس من حق اى احد ان وجد اثر من هذه الاثار
طيب ما توضح و كمل الفيديو علشان نشوف هذه عايده على اى نوع من انواع الاثار .
و كمان من ذكائك ناشر شاشة من الجزيرة مكتوب عليها بعد ما نسب الى الشيخ من كذا و كذا يعنى نسب و ليس اقرار
حسبى الله و نعم الوكيل
افضل الجهاد كلمة حق عند سلطان جائر الاضرابات لن توسع الرزق و مهما نطلع فى مظاهرات و نحرق الاعلام لن نغير الواقع بهذا فرق بين وسيلة تعبير و منهج تغيير
بتاريخ 26 / 2 / 2003
ايه رايكم
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فى الفيديو اللى بتاريخ 26 / 2 / 2003
فضيلة الشيخ بيقول لو كنت بجامل كنت جاملت من زمان
راح الادمى بسررررررعه جايب لقاء تانى من قناه الرحمن بتاريخ حديث اى بعد ده بسنين و الشيخ بيقول و احيى لله الرئيس مبارح
ازاى زمان و ازاى اللقاء ده بعده بسنييييييييييييين
ال 3 جمل اللى فوق كل واحده منهم لقاء شكل و فى توقيت مختلف و تاريخ مختلف و مناسبة مختلفة / ها تحبوا اعلق و لا خلاص فهمنا ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
رسالة حبيبى فى الله الشيخ وجدى
الرسالة عتاب و نصح فى الله
قابلة للخطأ و الصواب
و الشيخ حسان بالعند فى الادمى صانع الفيديو تقبلها بصدر رحب و ما زعلش من اخوه شيخنا وجدى غنيم
الشيخ محمد زار ليبيا زماااااااااااااااان
و كلام شيخنا وجدى بتاريخ 14 / 2 / 2011 قل موتوا بغيظكم
دور مبارك فى حصار غزة - كلام شيخنا محمد حسان
يا ادمى الشيخ بيقول لا يمكن لاى انسان ان يزايد على دور مصر
طيب فى ايه ؟
فين نص الخطبة ؟
و الشيخ كان بيتكلم عن ايه تحديدا ؟
دور مصر فى ايه ؟
الله ! ! ! ما تكمل الجملة و الخطبة
طيب بلاش تحب نقول لك احنا تاريخ الخطبة دى
هههههههههههههههههههههههههه
و ايه علاقة ده بكلام اليهودية على القناه التلفزيونية ؟ ؟ ؟
اهدى و ركز و رتب و قصقص كويس
الشيخ محمد حسان قبل الثورة
الصبر يااااااااااااااااااااااااااااااااا رب
تانى نفس الجملة دور مصر و احييى لله دور الرئيس مبارك عندما قال لن تقف مصر مكتوفة الايد امام حصار و تجويع الشعب الفلسطينى
و احنا بنقول لك فى عهد مبارك طلعت قوافل كتييييييييييييييير و وصلت لغزة
و لو مش مصدق او لو كان سنك صغير و ما توعاش على الكلام ده
أسأل ماما و بابا يا شاطر و هم يقولوا لك
اه صحيح الخطبة دى من امتى
أصل الشيخ بيقول بالامس قال مبارك
و مبارح مخلوع بقى له سنه و شهر اهو
هههههههههههههههههههههههههههه
الشيخ بيقول نحيي هذا الموقف
الموقف
اولا : للى عمل الفيديو
حسبى الله عليك
مال الخطبة و مال تقدير موقف غزة
ربنا يحفظ شيخنا الفاضل محمد حسان
يا انسان ده بينشد اننا نضع مكان الصورة دى لفظ الجلاله
ايه اللى مزعلك و مضايقك
صور للقاءات مبارك و صور لضحايا و شهداء غزة
طيب ليه ما جبتش باقى صور ملوك و رؤساء العرب
مبارك عليه من الله ما يستحق و غيره ممن تهاونوا بحق الفلسطنيين
و فى الاخير اللهم يا عالم الغيب اعطى لمن صنع و نشر هذا الفيديو اضعاف اضعاف نيته فى صحته و عافيته و ماله
حبيبتى احنا مش محتاجين نعرف الشيخ محمد حسان هو تاج فوق رؤسنا وخلاص بقى المفروض كلنا عرفنا نظام التشهير وحفظنا الاسلوب القذر على فكرة الشيخ محمد حسان كان بيشكر عائشه القذافى لما عملت مسابقه القران الكريم وتكفلت بيها والشيخ بيعطى كل زى حق حقه لعل وعسى يتوب عليها الله
حبيبة قلبى تاعبة نفسك . . اساسا الشيخ حسان ربنا يكرمه محبوب و محترم من اغلبية الشعب المصرى و ده لمواقفه اللى اعماله بتشهد بيها . . يعنى مش كلام و لا حوار و فيديو قص و لزق و الناس بقلوبها بتقدر تميز و يمكن سبحان الله ما تلاقيش اشخاص كتير معظم الناس تتفق عليها زى الشيخ حسان
انا ما شفتش الفيديو و لا عايزة اشوفه . . الشيخ عندى - وعند معظم الناس - رجل فاضل تقى و بيدعو للخير و الاصلاح ولا نزكى على الله احد
بارك الله فيكي يا قمر على الموضوع الاكثر من ممتاز . . . وجزاكي الله عنا كل خير في اظهار الحق والدفاع عن الشيخ الفاضل محمد حسان . . . كثرت سمومهم في الهجوم على من يصدعون بالحق وهذا يخيفهم ويعطل مصالحهم واهدافهم الخبيثة . . . واللهم اجعل كيدهم في نحورهم واجعل تدبيرهم في تدميرهم . . .
هم يتساقطون تدريجيا واقنعتهم تتكشف للناس . . ولكنها مسألة وقت حتى يتم التخلص من فسادهم .
هذا ما يفعله الاعلام الفاسد في تشويه الشيوخ واصحاب الحق والضمير والذين لا يتلونون على حسب مصالحهم . . اما افعال الفيديوهات المتقطعة ما هي الا اعمال اذيال الاعلام الفاسد منتشرون بكثرة سواء في صحف او تلفاز او نت ولكن العاقل هو من يفطن للعبة ويتمسك بالحق بكشف الحقائق .
اقرئي هذه الجملتين واستشفي ما بها . . . قرائتها واحببت ان انقلها . . مع الرد في موضوع الرائع :
لقد صنعوا منك إنسان تافه جاهل لا تستخدم عقلك ابدا وجعلوك تستسلم لكل ما يقولوه لك وتصدقه . . وإذا قال لك احدا الحقيقه . . ترميه بالجنون
إنهم يعتمدون علي غبائك وعلي عدم فهمك للامور ويقومون بنفس الامور التي قاموا بها من قرون في سرقتهم للثورة الفرنسيه . . ولكنك لا تعرف هذا لأنك جاهل
لك الله يا مصر
محدش قال ان الفيديو ده كله صح , , , بس في حاجات تتاخد على الشيخ محدش يقدر ينكرها , , انا مش فاهمه ايه المشكله في كده كل انساان افعاله تحتمل الصواب والخطا , , مفيش حد مصيييب طول حياته , , ليه مثلا لما حد يقول الشيخ محمد حسان اخطا في كذا , , ليه الناس تكفره وتشكك في نواياه , , و لما حد يقولهم يا جماعه بلاش فكرة تقديس الاشخاص والتعصب للاشخاص يزعلو , , المفروض ندافع ونتعصب للاسلام فقط , , لكن اي انسان افعاله تحتمل الصواب والخطا
اخيتى فى الله
رحم الله والدينا و والديك
الاول : انا توقعت لما انتى عملتى اقتباس من موضوعى انك حتردى تحية الاسلام اللى انا كتبتها فى بداية الموضوع
لان زى ما انتى عارفة القاء التحية سنه و ردها وااااااجب
ثانياً : الحمد لله رب العالمين له الفضل و المنه انا هادية
ثالثاً : الرحمه من الله وحده لا شريك له
ثالثاً : أسألك بالله القادر المنتقم هاتى لى من موضوعى اى شىء فيه هراء أو كما قلتى دروشة حتى لا يكون كتابتك حجة عليك لا لك يوم لا ينفع مال ولا بنون .
رابعاً : المنتدى فيه مواضيع كتييييييييييييييييييييييييييييييييير اوى غير الحديث عن فضيلة الشيخ أو الخوض فى عرضة او الذب عنه ، فى مواضيع عن الثورة و المرشحون للرئاسة و احوال البلد الداخليه . . . . . إلخ
يعنى يا حبيبتى فى الله بإمكانك و بإرادتك وحدك دون الاجبار انك تختارى الموضوع اللى انتى عايزة تقرأية و تشاركى فيه .
خامساً : حضرتك ما شوفتيش الفيديو ، بدليل انك بتتكلمى عن حاجة برا الموضوع بتاتاً البتة المبتوتة هههههههههههههههههههههههه
انتى دخلتى مووع غلط
احنا مش بنتكلم لا عن سيارته ولا قصره ولا ماله ولا جاهه
بحول الله اخواتك المسلمين بيذبوا عن عرضه
سادساً : جملتك اللى كتبتيها دى
ردنا عليها هو الاتى
الذب عن المسلمين والدعاة
إن المطلوب من المسلمين عموماً ، ومن الدعاة خصوصاً ذب بعضهم عن عرض بعض وفي الحديث : { ومن ذب عن عرض أخيه المسلم ذب الله عن وجهه النار يوم القيامة } ولا يجوز للمسلم أن يقف متفرجاً وأعراض إخوانه المسلمين تنتهك ، وأشخاصهم تجرح . وإذا رأيت الساكت في مجلس من المجالس التي تنتهك فيه أعراض العلماء والمشايخ والدعاة ، والفضلاء والصالحين ، من أمثالكم ، فاعلم أنه أحد رجلين :
إما جبانٌ خوار ، سلب الله الغيرة من قلبه .
أو منافق يعجبه التشفي في أعراض المسلمين .
أسأل الله لى و لكم الهدايه
بارك الله فيكى أخيتى
برافوا مصطفي بكري انسان محترم بجد
نفسي اعرف مدام معاه مستندات حططهاه معاه ليه الافضل انه يقدمها للنائب العام
وعندي سؤال
لو البرادعي خاين وعميل ليه الاخوان كانوا معاه من البداية وساندوه وجمعوا ليه التوقيعات
ودلوقتي قلبوا عليه فجأة كده اكتشفوا انه خاين وعميل
لو عندك اجابة ردي عليا علشان انا مش فاهمة حاجة
مصطفى بكرى طول عمره بيقول كلمه حق و
محمد ابو حامد انسان لايعى مايقول
هو فقط يتحدث عن مصلحته لا ن مصلحته مع البرادعى ومع ساويرس
انا بصراحة بحترم الراجل دة
انا برضه كنت حطه ايدى على قلبى
واول مرفضوا فرررررررررررررحت اوى
ربنا يحميه ياااااااارب وينتقم من اخواتنا البعده ههههههههههههههههههههه
هي الاخلاق بتجزأ ؟ ؟ ؟ ؟
مصطفي بكري مع الاغلبيه في اي وقت
و ال بتابع تاريخه هيعرف انه لا يستحق الدفاع عنه اطلاقا
الحقيقي انا مع العليمي لسبب بسيط جدا كل ال زعلانين اوي ان المشير اتشتم
ليه الكل بما فيهم ال طلب بمحاكمه العليمي بيشتم في مبارك و النظام السابق ال المشير جزء لا يتجزء منه و محدش بيقول حاجه
الاخلاق ثابته في كل وقت بلاش نمشيها علي هوانا
النائب مصطفى بكرى شخصيه محترمه ومش غلط فى البرادعى
لان هى ده الحقيقه
مبروك مره تاينه
ايوه كدا خلي الواحد يتفائل ان فيه صوت للحق جوا المجلس وليس من يسيطر عليه العلمانيين
ايه عايزين يموتوا صوت الضمير
اللي بيغلط يغلط واللي يقول الحق ينضرب
ايه الديموقراطيه الغريبه اللي افرزتها الثوره دي
يلا خلي كل اللي انتخب العليمي وحمزة وابو حامد وغيرهم بالمجلس يعرفوا ما اقترفوه في حق مصر
الااستاذ مصطفي بكري انسان وطني و له تاريخه و سجن ايام النظام السابق
محمد او حامد اتقي الله و لاتضيع وقتنا
نحتاج العمل المتواصل منك انت وممثلي المصريين الاحرارلصالح البلد و الشعب هيحاسبك علي عملك
مسالة مبدا ومجلس الشعب اثبت ان معندوش مبدا
عنده فقط لائحة مهترئة
ربنا يهديهم ويهدينا
حلو اوى الدين الا بيحكمو بية
الكيل بمكياليين
هو دة الاسلام ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
اللى يغلط يتحاسب
عشان المفروض يكون النائب قدوه
لان كل الناس دلوقتى بتتهم بعض من غير دليل
لو كان البكرى اتحاسب مدام مش معه مستندات
لكن لو معه يقدمها للنيابه
مش كلام مرسل
حتى لو بيكرهوا نواب الكتله ملهاش دعوه
الحق احق ان يتبع
واتمنى ان القى رد من حزب النور على اللى حصل النهارده
لانى مش مصدقه ان فى كيل بمكيلين
هقول ايه عليه العوض
دينا بيقول العددددددددددددددل
استقيموا يرحمكم الله
انا لا مع دة ولا ده
بس الا شوفتوا النهارده بجد خيبه امل كبيرة اوى بالنسبة ليا
ده المجلس العادل بالزمة
اتقوا انتو الله
مصطفى بكرى مقالش حاجه
مش زى زياد ال شتم وسب وغلط
فالشيخ محمد حساااااااااااااان اتقوا الله بقى
مجلس شعب دخل موسوعة جينيس على البوس والتصفيق على الفاااضـــى والمليــــااااان
بوس وتصفيق على الصح وعلى الغلط
ناس تخاف متختشيش
ايوة حتى لو مربيين اللحية منظر والله اعلم بالنوايا
بس عايزين نغير فكر الناس ان اللي بدقن ده كانه عفريت وارهابي والافلام بتاعت عادل امام اللي كان بالينا بيها ونفك عقده الناس ويبقى ده الطبيعي ونوصل للعكس ان اللي مش مربي دقنه ده اللي يبقى مش طبيعي خليهم يبقوا رجاله بقى بدل المناظر المقرفة اللي بنشوفها دي .
ربنا ينصر الاسلام والمسلمين يارب .
والله انا شايفة ان الداخلية الى جواهم مصريين مش جايين من كوكب المريخ مثلا
فهم الصالح والطالح
احنا فى شارعنا 4 ظباط شرطة 3 محترمين جدا جدا ومتدينين ومن غير لحية وواحد صايع وضايع
واعتقد الى داخل كلية الشرطة او الجش من البداة عارف القوانين ولا هو نظام عاش الملك مات الملك طالما الاخوان هما الى مسيطرين يبقى نربى الدقون
والله اانا مش عارفة ايه شغل اران الى احنا بقينا فيه ده
يعنى خلاص الدنيا بقيت عسل وزى الفل اوى وزنقت على اللحية ومع الاسف الشديد وانا والله العظيم مسلمة وموحدة بالله
ان اغلب الى مربيين دقونهم وبيتكلموا بالدين وراهم بلاوى وغل وحقد وكراهة الدين الاسلامى براء منها المهم الى فى القلب والمهم افكار نصلح بيها الوطن واحاديث دينية فى الجوامع تحث المواطن على نزع الكراهة والغل الى بسبب او من غير سبب
يعنى دلوقتى بقى الكل بيكره بعضه وكل واحد مستنى للتانى على غلطة ونسو ان كلنا مسلمين ومصريين ياريت نفوق وياريت نقرأ فى الكتب اكثر علشان نبقى عندنا خلفية سياسية او ثقافية او دينية طالما الكل عمال يتكلم دلوقتى مفش مشكلة بس تبقى على علم وقراية
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة إيمان 2012
مع الأسف أختى الكلام ده على صفحة
انا ضابط شرطة ملتحى
نظرا لخطأ فى النقل من بعض الصحف التى نفلت عنا بعض الكلام الذى تم تحريفه بصورة أو بإخرى ,
فقد فهمت بعض الصحف أن الداخلية » تتراجع أمام « لحية الضُباط » بعد انضمام « الرتب الكبيرة » لأصحاب اللحى وهذا ما نتمناه ولكنه لم يحدث
ولذا فإننا نهيب بإخواننا عدم نقل الأخبار ‘ إلا من مصادرها وجزاكم الله خيرا
جزاكِ الله خيراً
يااااااااااااه بجد
يعني مش حقيقي لا حول ولا قوة الا بالله
جزاك الله خيرا اختي
وربنا ينصرهم ان شاء الله
بصراحة انا معنديش كلام نهائي
بعد الفيديو ده الواحد مش عارف هو فيه ايه
هو الكلام ده في مصر
انا مش مستوعبه
ربنا يرحمنا برحمته
هو انا ممكن اسأل سؤال
الناس دي ذنبهم في رقبة مين
والله يا حبيبتي بدل ما يعملوا المستشفى لمبارك ب 8 مليون جنيه
يعلموا الغلابه دوول يعيشوهم على مستوا
رحمتك يارب ارحمنا احنا العرب
ذنبهم فى رقبة واحد نايم على سريرة وبيطير كل يوم والتنى علشان يتفسح
ذنبهم فى رقبه الازهر اللى نسى دورة
ذنبهم فى رقبة المحافظ اللى اهتم بقنا من الوش وساب مصارينها مفتوحة
ذنبهم فى رقبة اعلام فاسد نسى رسالته الحقيقية
ذنبهم فى رقبتنا كلنا لو مسعدناش وعمانالهم حاجة
قريه في الصعيد ! !
الاقرب من كده
ولاد البواب اللي عندنا في العمارة
مرة بقولهم سورة الفاتحه لاقيتهم ميييييييييح
طبعا محدش ينكر الفسااد اللي عايشين فيه ومنعوا الناس من المسااجد ودروس العلم والدين الناس كانت بتخااف ترووح واكيد كل شخص انا واتني وهيه علينا ذنب ربنا يعفوا عنا الرسول قال بلغوا عني ولو ايه ربنا يااارب يرحمنا برحمته
انا شيرتها لكل الاصدقاء ع الفيس
ياريت نعمل حمله لكل مكان شغل بيت ايا كنا
مش نلم لا يروحوا يتبرعوا بأنفسهم على رقم الحساب
ويارب نقدر نعمل حاجه
والله انا مش فاهمه كل ده ليه فيها ايه المبادره يعنى ما هم بيلمو لمدينه احمد زويل وبيلمو للشهداء والمصابين وفيه مبادره محمد صبحى للعشوائيات ليه محدش انتقد كل دول ليه التخوين بقى سهل عندنا كده ربنا يستر
وايه يعنى لو عنده اكتر من كدة هوا اللى يحب يرفع كرامتنا يقولو عليه كدة امريكا كانت بتدفع المعونة دى مقابل تاخر البلد حراااام لازم نقف على رجلينا بئا ربنا يكرمة يارب
ربنا هو العالم ب كل الحقائق
هو الراجل ده يا جماعه مش مدير حضانه ده مسئول عن وزاره كبيره
شوفوا كام الف واحد تحت منه مش هيسيطر عليهم فى يوم وليله ويعلمهم الانضباط الا اما احنا نساعده سواء هو او اى واد غيره
فاكرين ايام المحروق العادلى قبح الله وجهه كان حرامى وابن بتاع بس كان فى الى حد ما امن مش سبهلله زى دلوقتى ليييييييييييييه ؟
لان كان فى هيبه للشرطه لكن دلوقتى الظابط جه يمسك حرامى الناس هتساعد الحرامى وهتقول عالظابط بلطجى والحرامى شهيد ثوره
بجد ياريييييييت
نفسى مصر تبئا احسن بلد فى الدنيا
نفسى كل واحد يراعى ربنا فى شغله
انا والله مرة كان فيه مشكلة كبيرة وكلمت 122
كنت صغيرة بئا وعبيطة فاكراهم هيردوا زى الافلام الاجنبى 911
لقيتهم مشغلين اغنية ياحبيبتى يا مصر
وسايبينى على الهولد اكتر من ساعة وربع
طبعا كانت الخناقة خلصت وطل واحد روح بيته وخد شاور واتغدى كمان
بجد حاجة مستفزة
اه بس ماكانوش الناس مستبيعه زي اليومين دول يعني كانوا بيخافوا برضه ولو بالوهم
انما اليومين دول ربنا يستر علينا
ايوه حبيبتى مين اللى مستبيع البلطجيه اللى طلقوهم علينا علشان يربونا ؟ ؟ ! ! ! !
نتمنى من الله ان الوزير يكون انسان جدير بالمسؤليه يتقى الله فينا ويصلح ما افسده الفاسدون
لا حول ولا قوة الا بالله نفسى الحاجات دى تتمنع بقى حرررررررررررررام والله المناظر بتاعت اعلانات الافلام اللى بتدخل علينا ف البيوت
وامال الافلام عاملة ازى ازى كان الواحد بيتحرج من الاعلان
بس نفسى اوووووووووووووووووووى اى قانون اى حاجة تمنع مناظرهم دى
ده على أساس إن الإخوان كل يوم واقفين على باب بيته بيتمنوا إنه يوقع معاهم عقد يعنى ؟
ده إيه الغرور الفاضى ده . .
عموماً أنا مشكلتى دلوقتى مش مع أمثاله من الفاسدين فى المجتمع
مشكلتى مع الجيل اللى للأسف مش اتربى تربية دينية تخليه يقلع عن مشاهدة الإسفاف
وبإذن الله إن غداً لناظره قريب ويوم ما يفوق الشباب ويتكوّن جيل يتحمل المسئولية ويكون جيل مجاهد ساعتها هما اللى مش هيلاقوا لهم سوق . .
خليه يصور أفلامه ويروح يتفرج عليها لوحده مع صورة هتلر علشان يغيظه . .
فاكر نفسه بيتحدانا وهو بيتحدى ربنا
سبحان الله
ربنا يرحمنا من أمثاله ويهدى شباب المسلمين
الغريبة ان مخرج كويس ولو بصيتوا على افلامة هتلاقوا معظمها حلوة وكانت تنتقد حال البلد
يعنى هوه كويس مش محتاج المناظر ال . . . . . . . . بيحطها فى افلامة
ووقت الثورة غيرت رأى فيه واحترمته بس لو يبطل المشاهد ال . . . . . . . . دى
ربنا يهديه
كرهت اتفرج ع الافلام كلها بسبب مشاهده المنيله بنيله اللى مش هتزود ولا تنقص ف قضية الفيلم . . .
والله العظيم بقيت لما اشوف فيلم منن اخراجه بقلب على طول من غير ما اعرف حتى الفيلم بيتكلم عن ايه لأن نفسيتى بتتعب من القرف اللى بشوفه و بتكسف جداااااااااااااااااااااااا انى اشوف القرف ده
وبقيت كل اللى ممكن اتفرج عليه من الافلام الافلام الكوميدى بس بالرغم انها كمان بقى يتقال فيها الفاظ تقرف . . .
وبعدين هو فاكر ان الناس اللىى بتدخل تتفرج ع افلامه دى كلها داخله عشان سواد عيونه ولا عشان تشوف قضية الفيلم ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ده معظظمهم داخلين يشوفوا المشاهد المقرفه عشان هما كمان مقرفين
هو حر يقدم مشاهد ساخنة واحنا احرار مانتفرجش عليها
الفن سلعة ولما خالد يوسف افلامه تبطل تجيبفلوس ماحدش هينتج له وكده هنباة بنحاربه بطريق غير مباشر احسن من اننا نفضل نشتم ونذم فيه وندعى عليه ع الفاضية والمليان
خالد يوسف مايقدرش ومايعرفش يعمل اى عمل فنى من غير مشاهد اباحيه لانها بتبيع معاه اكتر ولانه معندهوش غير طريق واحد بيمشى فيه
معندوش ابداع عنده اسفاف ومشاهد اباحيه وكلام بذىء غير كده معندوش
اتحدى اى حد يقولى ع فيلم له مفيهوش مشهد خارج وكلام ذباله ده مش فن دى سفاله واسفاف وافتقار للابداع
ما احنا قولنا الجنزوى تبع العيلة الكريمة
ايه الوحش
الراجل دا كويس جدا ويكفي انه مابيخدش راتب وهمه اصلاح اقتصاد البلد حتي لو دوره واحده
وصدقوني مش هتندمو
الراجل دا اقتصادي درجه اولي
انا من مؤيديه لو اترشح يعدل الاقتصاد بس دوره واحده مش خسرانين
مش حسن مايجي احد ماجور ربنا يولي علينا الاصلح ان شاء الله
اللهم لا تذرني فردا وانت خير الوارثين
ههههههههه و انتي ايه بس اللي مزعلك
متسيبي يا ستي اللي يترشح يترشح
اللي ربنا رايده هوا اللي هيكون
عادى ياجماعة
اشمعتا هو يعنى هى جت عليه
دا كل من هب ودب مرشح نفسه ولكن اللى هيحسم صندوق الانتخابات
ياشيخة حرررررررررررام عليكى
ده اكتر واحد اضر من العائلة الكريمة واحنا بنتكلم وخلاص
اية المشكلة
ماجايز صلاح البلد يجى على اية ومين قال انة من العييلة الكريمة
انتى متعرفيش انة اصلا اتفصل من وزارتة عشان كان راجل كويس وامين
بلاش نشعلل الامور ونفتح باب النقاش فى حاجة عادية
انا مش مضايقة و لا حاجة . .
بس هنعمل ايه بقى فى ورقة الانتخابات . .
هلاقيها عريضة متر فى متر كلها اسماء للمرشحين . .
جا احنا هنتوه عقبال منلاقىالمرشح بتاعنا ههههههههه
الله عليكى وربنا يرزقك الذرية الصالحة ان شاء الله
وياريت كل واحدة تراعى ربنا قبل ماتكتب اى حاجة خلاص
سياسة الهاتيفه والتصفيق انتهت وحان وقت العمل
كنا كل مانتكلم عن الانفاق تقولوا انها علشان الاغاثه
و على طول تحطوا صوره لبن الاطفال و لبن نيدوا
و كأن الانفاق لا يتهرب منها غير اللبن بس ! !
اى حد يتحدث عن الانفاق على طول يتهموه باى تهمه
يا فلول يا قلبه قاسى يا مش مسلم يا اى حاجه ! ! !
من اول الثوره والمعبر مفتوح و بيعمل بشكل طبيعيى حد يقولى الانفاق دى موجوده ليه ؟ ؟
1700 سياره من ماركه كيا تم سرقتها و تهريبها الى غزة
و ما عاد الينا من المسروقات سوى 15 سياره فقط
اين باقى السيارات
انابيب البوتجاز يتم تهريبها الى غزة و سببت ازمه كبيره
السولار و البنزين يتم تهريبها الى غزة و سببت ازمه كثير
ايام الثوره تم تهريب عناصر حزب الله عبر الانفاق الى ان وصلوا الى الجنوب اللبنانى حتى اذاع الينا النباء هذا الشخص الذى يسمى بنصرالله
الاسلحه التى تم الامساك بها فى سيناء كانت تاتى عبر انفاق غزة
اليوم اى حد عايز يهرب من مصر هناك الانفاق موجوده ادفع و سافر
و الكثيررررررررررررر و الكثيرررررررررررر
اين كرامتك يا مصرى اونت جسد بلدك يخترق ! ! !
انا بستغرب لما بلاقى ردود مدافعه و بتعطى حق لهم فى نزع سياده بلدى ! !
كيف تدافع بعض الاشخاص عن هذ الباطل ! ! !
الانفاق هى كارثه فى جسد البلد ولا بد من تدميرها و اغلاقها
بسم الله الرحمن الرحيم
يا أيها الذين آمنوا لا تدخلوا بيوتا غير بيوتكم حتى تستأنسوا وتسلموا على أهلها ذلكم خير لكم لعلكم تذكرون
صدق الله العظيم
اذا كانوا لا يعلمون معنى هذه الايه الكريمه فيجب علينا جميعا التكاتف حتى نعلم من ينتهك بيوتنا معناها
الله هو مش الانفاق دي اللي ناس كانت عملاها مسمار جحا لمبارك وانه ازاااي الكافر ده قافلها علي اخونا الفلسطنيين
احنا احترنا والله
وللاسف اول ناس بتنضر من فتح الانفاق دي علي البحري هما المصريين
بس نقول ايه اللي فيجبنا مش لينا
معاكى حق طبعا
بس اذا كانت الانفاق هى جسم المشكله فاين الرأس ؟
لما كل العربيات دى تتسرق من محافظات مصر المختلفه اللى بتبعد مئات الكيلومترات عن المعابر وبالرغم من ده توصل سينا وتتهرب من المعابر ! ! ! ! !
والمساجين اللى يهربوا من سجون القاهره وبرضه يسافروا كل الطريق ده لرفح ويدخلوا من المعابر ! ! ! ! !
يبقى لازم يكون فيه الف سؤال وسؤال مين من جوه مصر بيساعد على كده ؟
اذا كنتى لما بتحاولى تسافرى تتفسحى ولا تصيفى فى الغردقه ولا شرم ولا العريش بتلاقى عشرين دوريه تفتيش فى الطريق وبتمرى على خمسين لجنه
يبقى ازاى عربيات مسروقه ومساجين يوصلوا بالسهوله دى الا اذا كان فيه خلل ؟
ومن ناحيه تانيه انا معاكى فى ضروره هدم الانفاق وفتح المعبر بشكل نظامى يضمن سلامه البلد ويكون زيه زى اى حدود ليها قوانين وضوابط الكل يلتزم بيها
عشان كمان مش معقول نقفل فى وش الناس المنفذ الوحيد اللى بيطلعوا منه على الدنيا
عندك دليل غير كلام الاعلامين الى عيزين حريقة في البلد
حطي نفسك مكنهم وشوفي هتتمنى الناس تعمل معاكي ايه ؟ ؟
بنزين ايه وانابيب ايه الى بتروح لهم
لا اله الا الله
مال كرامتنا بيهم ؟ ؟ ؟
لو سعدناهم كده بيقلل من كرامتنا ؟ ؟
قالوا عن الثورة
نساء في ميدان التحرير
لعبت المرأة المصرية دورا كبيرا في الثورة التي أطاحت بالنظام السابق ،
وكانت في الصفوف الأمامية جنبا إلى جنب مع الرجل .
بعد سنة من سقوط مبارك تشعر النساء المصريات ببدء انحسار دورهن من المشهد .
في ديسمبر نشرت صورة لفتاة تعرضت للضرب ومزقت ملابسها على يد جنود من الجيش أثناء تفريق الاحتجاجات المطالبة برحيل المجلس العسكري وتسليم السلطة لمجلس رئاسي مدني .
أثارت صورة الفتاة انتقادات واسعة داخل مصر وخارجها على أداء المجلس العسكري وقدرته على إدارة البلاد في الفترة الانتقالية .
اتهمت جماعات حقوق الإنسان المحلية المجلس الاعلى للقوات المسلحة باستهداف النساء بشكل خاص لمحاولة منعهن من الاستمرار في التظاهر .
لم تكن تلك المرة الأولى التي تتعامل فيها الشرطة بعنف مع النساء .
ففي شهر نوفمبر قبضت الشرطة على ندى زيتونة مخرجة الأفلام المستقلة حين حاولت تصوير الاشتباكات التي اندلعت بين المتظاهرين والشرطة بشارع محمد محمود القريب من ميدان التحرير .
وتقول ندى إنها تعرضت للضرب والمعاملة العنيفة من قبل قوات الشرطة . فوجئت بطلقة رصاص مطاطي في الرجل اليسرى
وقام أفراد الشرطة بضربي وصدمي بالعصا الكهربائية وقاموا بمصادرة الكاميرا قالت ندى . وقت غير مناسب
في يناير الماضي ، وأثناء الانتفاضة التي أطاحت بالرئيس مبارك ، كانت المرأة المصرية في ميدان التحرير تواجه الغاز المسيل للدموع والرصاص المطاطي جنبا إلى جنب مع الرجال .
ومع ذلك ، وليس طويلا بعد سقوط مبارك ، بدأت النساء بالشعور بتجاهل حقوقهن في مصر ما بعد الثورة .
فبعد ثلاثة اسابيع فقط من سقوط مبارك ، حين ذهبت مئات النساء في الثامن من مارس / اذار إلى ميدان التحرير للاحتفال بيوم المرأة العالمي في محاولة للفت الانتباه إلى قضايا المرأة المصرية ،
فوجئن بتنظيم بعض الرجال مظاهرة مضادة ، قالوا لهن خلالها بأن هذا الوقت ليس الوقت المناسب للحديث عن حقوق المرأة .
كانت اللحظة محبطة ، فاللنساء اللاتي تصدين للغاز المسيل للدموع وطلقات الرصاص ، قيل لهن من قبل البعض أن المكان المناسب لهن هو المنزل .
كانت من بين هؤلاء النساء سالي ذهني - 24 عاما - تعمل في هيئة الأمم المتحدة للمرأة وهي كثيرة النشاط على موقع تويتر للتواصل الاجتماعي .
وعلى صفحتها الخاصة تصف سالي نفسها بأنها شجاعة وذات توجهات تقدمية ومناصرة لحقوق المرأة .
كانت سالي إحدى المتطوعات لتأمين مداخل ميدان التحرير أثناء الثورة في يناير / كانون الثاني الماضي ، وكانت تتحقق من شخصية القادمين للميدان وتقوم بتفتيش حقائبهم .
استاءت سالي كثيرا مما قيل للنساء في المظاهرة خاصة ماقيل لهن أن الوقت ليس الوقت المناسب للمرأة . لا أستطيع استيعاب فكرة الوقت المناسب ، فالنساء كن هناك منذ البداية ومن غير المقبول أن يقال لهن ذلك الان ، تقول سالي .
في اليوم التالي لأحداث 8 مارس ، قررت الشرطة العسكرية فض اعتصام التحرير الذي كان ينادي باستقالة حكومة أحمد شفيق ، واعتقلت مئات الاشخاص ، من بينهم 17 امرأة أخذن إلى المتحف المصري للتحقيق .
كان من بين هؤلاء النساء ، سميرة إبراهيم ، فتاة تبلغ من العمر 25 عاما ، كانت قد اتت من سوهاج للمشاركة في الثورة . كنت دائما أحلم بزيارة المتحف المصري ، ولكن لم يخطر لي أنني عندما فعلت أخيرا ، ستكون الزيارة مليئة بالضرب والصعقات الكهربائية ، قالت سميرة .
بعد ذلك ، تم نقل سميرة وغيرها من النساء إلى السجن الحربي وهناك طلب منهن قائد السجن الحربي الوقوف في صفين ، أحدهما للنساء المتزوجات والآخر لغير المتزوجات .
وقفت سميرة في صف الغير متزوجات . في الغرفة كانت هناك امرأة قالت لي أن أخلع ملابسي لأنهم يريدون معرفة ما اذا كنت عذراء أم لا .
قلت لها إن هذا غير قانوني وليس لديهم الحق في أن يطلبوا منيالتعري أمام الجميع لكنني استسلمت بعدما صدموني بالعصا الكهربائية مرة أخرى ،
وقد قام رجل باجراء الكشف باستخدام يده واستمر الكشف لمدة خمس دقائق قالت سميرة .
رفعت سميرة دعوى قضائية ضد المجلس العسكري لوقف اختبارات العذرية ومنعها من الحدوث مرة أخرى .
في ديسمبر ، قضت محكمة القضاء الإداري بعدم قانونية كشوف العذرية .
في البداية أنكر المجلس إجراء فحوص العذرية ، حتى اعترف أحد مسئوليه على إحدى المحطات التليفزيونية بأنه تم إجراؤها بالفعل ، قائلا : هؤلاء البنات لسن مثل بناتي أو بناتك ،
هؤلاء البنات كن يعتصمن في ميدان التحرير ويجلسن في نفس الخيام مع متظاهرين رجال .
كانت سميرة قد أخبرت البي بي سي أنها تنوي مقاطعة الانتخابات البرلمانية . وقالت إنها لا تستطيع أن تثق في أن تكون الانتخابات حرة ونزيهة ما دام المجلس العسكري مسؤولا .
ولكن في أولى أيام الانتخابات البرلمانية في نوفمبر / تشرين الثاني ، ذهبت الملايين من النساء لمقار اللجان الانتخابية للإدلاء بأصواتهن .
صفوف طويلة من النساء احتشدت أمان اللجان الانتخابية ، ورغم طول الانتظار الذي قد يصل لساعات قبل التمكن من دخول اللجنة للتصويت إلا أن النساء كن ينتظرن والبسمة تعتلي وجوههن .
إحدى الناخبات المنتظرات خارج لجنة انتخابية تقع في حي مدينة نصر شرقي القاهرة قالت : إنها المرة الأولى التي أشارك فيها في الانتخابات دون أن أعلم النتيجة مسبقا .
إحدى الناخبات المنتظرات في الصف الطويل أمام اللجنة الانتخابية ، فتاة تبلغ من العمر 19 عاما تدعى سارة محمد ، كانت ترتدي حجابا ذا لون أزرق وفستانا طويلا تخبرنا أنها عضوة في جماعة الإخوان المسلمين .
تقول سارة إنها تحلم بأن يكون للمرأة دور أكبر لتلعبه في الحياة السياسية المصرية .
تمثيل نسائي
يعتبر حزب الحرية والعدالة التابع لجماعة الإخوان المسلمين أكبر حزب في البرلمان الجديد .
ومن المثير للانتباه رؤية الدعم النسائي الكبير لجماعة لايوجد في هيكلها التنظيمي من مجلس شورى الإخوان ومكتب الإرشاد أي مشاركة نسائية .
من ناحية أخرى ، يعتبر التمثيل النسائي في البرلمان الجديد ضعيفا ،
فنسبة المقاعد التي فازت بها المرأة في برلمان ما بعد الثورة لم تتجاوز 3 بالمائة من إجمالي مقاعد البرلمان .
تقول سارة محمد إنها تشعر بالإحباط من التمثيل النسائي وقالت إنه يجب تغيير الثقافة السائدة في المجتمع ، وإن على المجتمع أن يعي أن للمرأة دورا أكبر لتقوم به في الحياة السياسية .
وأرجعت سارة ضعف التمثيل النسائي لوجود أسامي المنتخبات في ذيل القوائم الحزبية : نعم هناك مرشحات في القائمة الحزبية ولكن أسماءهن تقع في ذيل القائمة مما يضعف فرصتهن في الفوز .
سارة ليست وحدها في الشعور بخيبة الأمل في تمثيل المرأة في البرلمان ،
تعليق اخر لسالي ذهني على موقع تويتر يقول من المحزن أن نرى كل هذه الصفوف من السيدات غير ممثلات في البرلمان .
في 2010 صدر قرار بتخصيص أربعة وستين مقعدا في البرلمان للنساء ، في ما اصطلح على تسميته بـ كوتة المرأة ، ولكن تم إلغاء هذه الكوتة بعد سقوط مبارك .
تقول سالي ذهني إن الكوتة على الرغم من أنها تضمن تمثيلا من ناحية العدد للنساء إلا أن النساء المعينات لايمثلن المرأة المصرية وكن بعيدات كل البعد عن احتياجات الشارع المصري .
وتعتبر سالي أنه على الرغم من التمثيل الضعيف حاليا للمرأة في البرلمان إلا أن المجتمع سيكتشف لاحقا أهمية وجود المرأة في من المهم في المرحلة الحالية أن نهتم بالكيف وليس بالكم . ، كما تقول .
تصميم
وعلى الرغم من الشعور بخيبة الأمل الذي يخيم على النساء المصريات اللاتي شاركن في الثورة ، إلا أنهن مصممات على المطالبة بحقوقهن .
في ديسمبر خرجت الالاف من النساء تضامنا مع الفتاة التي مزقت ملابسها وتعرضت للضرب من قبل الشرطة العسكرية
وكن يرفعن شعار سيدات مصر خط أحمر ، ما دفع المجلس العسكري إلى إصدار بيان على صفحته الخاصة على موقع فيسبوك كان نصه : يبدي المجلس الاعلى للقوات المسلحة اسفه الشديد لسيدات مصر العظيمات لما حدث من تجاوزات خلال الاحداث الاخيرة خارج مجلس الشعب ومجلس الوزراء .
مازالت ندى زيتونة تذهب إلى ميدان التحرير . هم يعتقدون انهم يستطيعون كسرنا عن طريق الاهانة والضرب ،
ولكننا نصبح أقوى ونصر أكثر قالت ندى .
ولا تزال سالي ذهني تكتب عن حقوق المرأة المصرية على موقع تويتر علينا أن نكافح من أجل حقوقنا ، الحقوق لا تمنح ، ثورة 25 يناير علمتنا ذلك .
وفي ديسمبر من العام الماضي ، أصدرت محكمة القضاء الإداري قرارا بوقف تنفيذ قرار الجهة العسكرية المختصة بإجراء فحوص إجبارية على العذرية بحق المتظاهرات .
سعادة ممزوجة بالحذر انتابت سميرة بعد أن علمت بالقرار ،
ولكنها سرعان ما تأكدت أن مواجهتها للمجلس العسكري لم تنته بعد وأنها ستستمر في تنظيم المظاهرات والاعتصامات في سوهاج .
بس انا مش مع نزول المراه فى المظاهرات
وانا كمان
وقرن فى بيوتكن
النهاردة المصفحات الاسرائيلة حاولت تقتحم مسجد قبة الصخرة بفلسطين عارفة مين اللى تصدى لهم بالحجارة
النسااااااااء يعنى المرأة لها دور ثورى لا ينكره احد والامثلة كتير
كان معالجة الجرحى يا اختى وليس النوم معهم بالخيام
او الجلوس بجوارهم لوقت متاخر عادى
ثم دول انتى قولتيها وقت الحرب وهل احنا بحرب
اولا ربنا يحمينا من الحرب
ثانيا مشاركة المرأة مش بيات بالخيم ولا اللى قلتى عليه انا كلامى واضح
وهو ان المرأة لها دور اكيد وفعال فى الحركات الثورية وغيره ماتكلمتش فى كبفبة تطبيق دة ازاى اذا كان خيم ولا غيره ووضحت كمان دور النساء فى الدفاع عن قبة الصخرة اليوم
لم يختلط الحابل بنابل يبقى نقعد فى البيت احسن وبعدين انتى بتقارنى ايام الرسول با الايام ده
مسمعنش ان واحد من الكافر اعتدى على واحده من المسلمات فى غزوات الرسول صلى الله عله وسلم
وكمان كانوا بيدواو الجرح مش كانوا بيحربوا مع الرسول بس مبدا ان البنت او الست تبات بره البيت مرفوض
انا مابصدقش كلامها لهي ولابتاعة امريكا كلامهم كتير والفعل مافيش
لأ صدقي
لان الفلوس اللي تهربت راحت لبنوكهم فهما ادرى بعددها
انت مش مصدقة كلامها عشان هى خبيرة امريكية طيب مش هتصدقى كمان ال 30 سنة اللى الناس شافت فيها بهدلة وجاعت وشباب لجا للانحراف عشان مش لاقى يتجوز وناس انتحرت مش لاقية تاكل وتاكل عيالها وانتى وغيرك وغيرك
وغير الشباب كنا بنلاقى شغل بعد مانتخرج ياسلام كنا بنتخرج من هنا ونتركن فى بيوتنا من هنا من ضمن المرات شوفت واحد بيشتغل زبال ومعاه ليسانس اداب وواحد تانى خريج هندسة هو ده كان عدل بقى هو ده اللى احنا كنا مستنينه ان شباب يتخرج من كليات قمة عشان يشتغلوا بعد كده زبالين
والنظام السابق عايش فى ترف وهنا على حساب الناس الغلابة اللى مش لاقية تاكل مبصتيش على 25 مليون انسان فى العشوائيات مش قادرين يعيشوا عيشة ادامية زى البنى الادمين هو ده العدل والله حرام
المشكله ان مكنش عندهم رحمه
ياريتهم قالو نسرق احنا شويه ونخلى للشعب شويه انما سرقو هما وقالوالشعب يموووووووووووت
منهم لله
دالوقتي كل واحدة نزلت الفيديو بتاع الشيخ وكل واحدة صدقت الكلام اللي اتقال على الشيخ وكل واحدة اتكلمت في حق الشيخ كل ده في ميزان حسناته وميزان سيئات من تكلم في حقه
والله العظيم انا اشك في نفسي واستحالة اشك فيه مش علشان هو معصوم لا سمح الله
فالمعصوم الى جوار ربه صلى الله عليه وسلم
لكن كلنا عارفين الشيخ محمد حسان وعارفين سيرته كويس قوي
وعارفين هو قد ايه بيخاف على البلد وبيحبها وانه عمره ما جري ورا منصب ولا سلطان
يبقى ليه دالوقتي خصوصا تطلع الإتهامات ده ضده
محدش في الناس اللي اتكلمت عليه فكرت ليه دالوقتي خصوصا بدأت الإتهامات تنهال على رأسه من كل حدب وصوب الا علشان يشوهوا صورته وسيرته قدام الناس اللي بيحبوه ويشككوا في نزاهته الا من بعد موضوع المعونة اللي ندى بيها
وكله من واقع حبه للبلد وانه مش عايزها تكون تحت رحمة امريكا
اشمعنى دالوقتي بقى محمد حسان فلول وبيتعامل مع رجال النظام السابق
نسينا لما اتقفلت قناة الرحمة علشان بسبب كلمة حق اتقالت في القناة
والناس كانت متضايقة بسبب غلق القناة اللي كلنا بنحبها
ويقينا نبكي وندعي ربنا انه ينصرهم ويرجعولنا تاني
وبعد الثورة مبقيناش مصدقين ان القنوات الإسلامية رجعت .
انا بس بطالب كل واحدة هنا وكل مسلم قبل ما يتكلم في سيرة حد من الناس ولا سيما الشيوخ الأفاضل يفكر شوية قبل اتهام الناس بالباطل وتحمل ذنوب من المشايخ كفاية عليهم العلمانيين والليبراليين .
هو ايه اللى اتقال عليه ؟
بصى يا بنتى انا شايفه انه بيلحق وينقذ ما يمكن انقاذه
يا حبيبتي الشيخ بشر ومش ممكن كل الناس ترضي عنه هو بنفسه قال كده
متزعليش نفسك من الكلام ده
وبعدين صدقيني الله غالب على امره وبكرة ربنا يظهر الحق
هما عملوا الدوشة دي كلها علشان نتلهي ف حاجة بعيد عن مشكلات البلد
وكان كل المشكلات انتهت ومفيش غير محمد حسان ونية محمد حسان ربنا يهديهم
انا مش عارفة اييه الكلام بالظبط
لكن اقدر اجاوبك انهم بيهاجموه دلوقتى لانه بيجمع الناس على فكرة المعونة المصرية ضد المعونة الامريكية
ربنا يجعله فى ميزان حسناته
ربنا يحفظه من كل شر ويحميه ويعينه على تحمل المشاق التي تمر بها بلادنا
وربنا على كل ظالم ومفتري
و مين اتكلمت فى حق الشيخ محمد حسان
بارك الله لنا فى شيخنا الجليل من اول ما قال نستغنى عن امريكا و المعونه و الدنيا قامت عليه
مش عارفه اقول ايه غير حسبى الله و نعم الوكيل فى كل واحده تقول كلمه غلط على الشيخ محمد حسان
اقولها اتقى الله يا اختى ده الشيخ محمد من علمنا الدين الصحيح و ربنا يفتح عليه بيتكلم من دماغه لا من ورقه ولا من كتاب كله طالع من قلبه فتح من الله
اعوذ بالله فى القلوب الضعيفه اللى بتمشى ورا كل كلام
مش نفهم الاول و نشوف ده ليه و اللى بيتقال ليه ولا نلغى عقلنا و خلاص
للاسف دلوقتى رمى الناس بالباطل وتلفيق التهم بقى اسهل شئ
واى فيديو ملفق عن اى شخص بيلاقى مليون واحد ينشره
ربنا يهدينا ونبطل نتكلم عن الناس وننشغل بنفسنا واخلاقنا شويه
بصراحة انا مش من انصار الشيخ حسان مش معنى كده انى مش بحبه لا بس مش باسمع له
انا باسمع لشيوخ تانيين
وانا كمان مش مأيدة المبادرة بتاعته
بس طبعاااااااااااااااااااااا استحالة يكون متورط فى الموضوع ده ابدا واقول للى قال كده اتقى الله
على فكرة هو مش نبى ومش معصوم من الخطأ
واحنا ربنا خلقنا بعقل يعنى نقدر نميز انه مينفعش حد يطالب الناس اللى اجورها 250 جنيه او اقل بالتبرع للمعونة المصرية
ومبيطالبش القائمين على البلد باسترداد الفلوس المنهوبة زى تونس وليبيا
حسبى الله ونعم الوكيل
انا عايزة ارد على البنات اللى قالوا الله اعلم وده بشر وممكن يكون عمل كده او بيشككوا فيه
لو هو مش بيعمل لمصلحة البلد فهو بيعمل لربنا
وعمره ماهيعمل حاجة تؤذى شاب او رجل او طفل ويكون سبب فى فساد فى الارض
ان الشيخ محمد حسان اللى بتدمع عينه وهو بيتكلم عن سيدنا محمد عليه افضل الصلاة والسلام
اللى بيتكلم من قبه وبيرتجلو بيتكلم بلغة القرآن . . .
اللى بيبكى من خشية الله
اللى اتصل بيه مرة واحد بيقول له انا دعيت انى اشوف سيدنا محمد ونمت وشوفتك فى المنام بكى ومقدرش يرد
لا اله الا الله
يا جماعة احنا فى زمن فتن والواحد بقى بيشك فى صوابع ايده ومحدش عارف مين الكويس ومين المنافق . .
يبقى ازاى نجيب الرموز اللى الواحد بيفخر بيهم ويقول ياريت اكون ربعهم ونشكك فيهم كمان
ياجماعة ده اللى يبص فى وشه بس يحس بالأمان . . .
نصرك الله يا شيخى الحبيب وشفاك وأطال عمرك . . .
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
انا زعلانة اوى يا اخواتى
ومخنوقة كمان من مجلس الشعب
خيبوا املى فيهم ربنا يسامحهم
كل واحد داخل ومعاه حقيبة ماليانة خلافات شخصية
وصراعات عايز يحلها فى المجلس
الا من رحم ربى علشان مظلمش حد
كله كوم والتصفيق كوم تانى
كاننا فى مسرحية
الى يقول كلمة ممكن تغيظ مجموعة معينة
يصقفوله الى معاه
بقى لعب فى لعب بصراحة
والخناقات والخلافات بطريقة مش حضارية بالمرة
كاننا فى سوق
واتهامات بئة للكل عمال على بطال
بجد بجد مسرحية
والى بيحصل يجيب للواحد سدة نفس
ويأس ان ممكن يكون فيه تغيير للافضل
الظاهر اننا كنا بنختار مرشحنا
زى الى اختار المهندس علشان يعمل عملية جراحية
ارحمنا يا رب واكشف عنا الغمة وولى علينا الاصلح اللهم امين
انا اللي مضايقني التصفيق بصراحة
معاكي حق يا بنتى وكله كوم والتصفيق كوم تانى
لا وبياكلو هولز البلد بتولع وهما بياكلو هولز
محدش بيعمل حاجة لوجهة الله كلة مصالح بس متقلقيش طالما فيية حرية يبقا حيتشالوا و يجى غيرهم مش زى زمان
ربنا يصلح الحال
اهو دي نواتج حكم المخلوع
انتج ساسه ليس لهم بالسياسة شئ
ربنا يحفظ البلد
والكل بيتعلم فينا
انا كمان كنت بتكلم من شوية ف موضوع التصفيق ده
فكرونى بالمدرسة صقفوا لزميلكوا ياولاد
حاجة تـ . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
فعلا يا اختى بجد
كنا حاطين امالنا عليهم و هما خيبو امالنا
بقى مجلس الشعب عامل زى استار اكاديمى كل يوم خناقه مع حد هههههههههه
انا معاكى
ومش عايزة المجلس يذاع على الهوا
وبصراحة انا شفت اول جلستين والباقى بتابعه من الاخبار
وبقترح اننا نصلى استخارة او صلاة قضاء الحاجة قبل ما ننتخب الرئيس علشان نضمن حسن الاختيار زى ما بنصلى استخارة للعريس نصلى استخارة للرئيس
يا رب ولى علينا من يصلح
عندك حق والله بجد الواحد مخنوق منهم
وكمان الخلافات اللى بينهم ومش مسيطرييييييييين على نفسهم
وكانهم اطفال مع بعض
انا ما بقتش اتفرج علي مجلس الشعب علشان اعصابي تعبت من الفرجه
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة شوشو ام عائشة انا معاكى
و الله العظيم فكره صلاه الاستخاره فكره ممتازه و انا حصليها ان شاء الله
بصى يا لؤلؤة انا حااسة انهم مشتتين
وكل مجموعة عاملة صحوبية بينه وبين نفسها
يعنى الموضوع مبقاش مجموعة ومعارضة ليها لآ ده بقت مجموعااات صغيرة وبرده مجموعااات صغيرة معارضة ليهم
ده غير اللى قاعدين يتكلموا فى الموبيلات واللى خارج واللى مجاش واللى نايم والحالة هنا
ده غير مفيش تنظيم ويخرجوا من موضوع يدخلوا فى موضوع تانى قبل ما يقفلوا الاولانى
مش عارفة
فى بنات كتير من اول يوم كان مش عاجبهم الوضع
بس فعلا بقالنا شهر تقريبا ومفيش قرار خرجنا بيه من المجلس يبل الريق ويخلى الواحد متفائل
خلينا نسمع تااانى ونديهم فرصة يمكن الله اعلم عدم انخراط ناس كتير فى الحياة دى مخليهم مشتتين
بس حتى المنخرطيين من زمان ولهم خبرة مستأسدين وهما اول ناس بتخالف
يا جماعه فيه حاجه غريبه بتحصل انا قلبى حاسس بيها
اشمعنى 2 يونيو الحكم فى قضيه مبارك مع انى سمعت ان الاجراءات اللى بعد خلاص المرفعات ماتاخدش غير شهر
ليه شهر يونيو بالزات مع ان الشهر ده اللى المفروض الجيش يسلم فيه البلد لرئيس مدنى منتخب
تفتكروا ليه التوقيت ده بالزات فيه حاجه غريبه بتحصل انا مش فاهماها وتفتكروا ايه اللى ممكن يحصل وفىالاخر ادعوا لبلدنا ان ربنا يسلمها على بلدنا
ربنا يسترها
الظاهر والله اعلم عشان ياخد براءه قبل 30 / 6 ويلحق يجهز نفسه عشان يحلف اليمين قدام البرلمان مش الريس برضه
عادي يا جماعه مفيش داعي نخوف نفسنا علي الفاضي ونقعد نتخيل فحاجات
ده هيبقي الحكم علي 11 فرد في القضية
كبري دماغك
وبعدين ده لسه في نقض واستئناف يعني دي مش نهاية المطاف
و ايه اللى يخوف مش فاهمه
اهى فرصه اربع شهور يتعمل فيها مواضيع عنها هنا فى قسم الحرئق
ما طنطاوى اتعمل مواضيع على شهادته قبل ما يقولها
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
انا عندى شوية ملاحظات لازم اقولها
1 التيارات الاسلامية فى مصر اصبحت كلها بتهاجم الثورة والثوار
ولو جيت تسالهم يقولولك احنا نزلنا مع الثورا من اول يوم
طب ازاى تكون نزلت الثورة وراح من عندك شهداء ومصابين
وفى نفس الوقت انت بتهاجم اى مظاهرات او اعتصامات
وطبعا الهجوم بحجة نبنى البلد ونمشى عجلة الانتاج اللى هى فى الاساس مخرومة
2 اصبحت التيارات الاسلامية دى راضية باى شيئ تعمله الحكومة
وراضية جدا عن المجلس العسكرى الا القليل منهم طبعا
ودول اتباع ابو اسماعيل وعشان هو بيهاجم المجلس العسكرى
فعشان كدة همه بيهاجموه زيه
3 بلاقى فى بعض المشاركات كلمات وجمل توحى بان شيوخ السلفيين همه الدين نفسه
ولو حد اتكلم ولو بنص كلمة على اى شيخ يبئة الشخص دة بيهين الاسلام وبيهين دينه
4 اصبحت كلمة ليبرالى هنا فى المنتدى شتيمة
واصبح الكلام بنص كلمة على اى شيخ هو خوض فى لحوم العلماء المسمومة
انما السب فى البرادعى صدقة
وشتيمة نوارة نجم ثواب عظيم
والخوض فى سمعة زياد العليمى كانك عملتى عمرة وحجة
يعنى الكيل بمكيالين فى جميع الاوقات
وميعرفوش ان الكلام على اى انسان ولو كان كافر ربنا سبحانه وتعالى هياخد حقه منهم
5 بتهم ادارة المنتدى السلفية ولو انها مش معلنة دة انما دة واضح للجميع طبعا
بتهمها باغلاق اى موضوع يأتى فيه سيرة اى شيخ من شيوخهم على حد تعبيرهم
وكان الشيخ دة مكتوب باسمهم فى الشهر العقارى
وترك اى موضوع بيتكلم عن اى ليبرالى محترم عايز يحافظ على ثورته
وترك اى موضوع لشتم وسب البرادعى
وترك اى موضوع يخوض فى عرض نوارة نجم وست البنات ذات العبائة السوداء
اللى الاسلاميين نفسهم قعدو يهينوا فيها ويخوضوا فى عرضها وشرفها
ولم تتحرك الادراة لغلق اى من الموضوعات دى
لانها للاسف على هواها اوىى
وفى الاخر بقول لكل اللى بيدعى انه اعلم من الاخر وانه اكتر تدينا
ومن يختلف معه فهو مسيحى او علمانى
اتقوا الله
ولو كنت فظا غليظ القلب لانفضوا من حولك
صدق الله العلى العظيم
وشكرا ليكوا
اكبر دليل على ان الادارة مش متحيزة الاسلاميين ان موضوعك دة موجود
ثانيا لاتنسى انك بمنتدى اسلامى
ولو عايزة تنتقدى وتعقبى ممكن فى اى منتدى تانى
لان الاخوات هنا وانا منهم بصراحة ماحبش انى لانتقد ولا حد غيرى ينتقدم شيخ او عالم هو اكثر منى علم ومعرفة
اما عن انتقاد الاسلاميين للثورة والثوار فدة انا مشفتوش بصراحة وانا متابعة جيدة
وانما الانتقاد لاى فعل مشين يازى الغير ويخرب ويروع الناس
ومين قالك انهم سلفين ممكن فيهم سلفين لاكن مش كلهم
اطلعى شوفي المواضيع الى بتسب في الشيخ محمد حسان
ابقي ادخلى موضوع السفيرات الحسنه وهتلاقي انهم اى مشاركه
سيئة لاى حد بيغلق الموضوع هما مش بيكيلو بمكلين السلفين هنا الى
حسين انهم مضهدين
بصي يا لبني انا مقدرة انفعالك وانك مع الثوار
وانا كمان من اول يوم وناس كتير تشهدلى بده
بس لما بيحصل حاجه غلط لازم انتقدهم
هما مش ملايكة يا حبيبتى وفيهم كتير بيدو على مصلحتهم
نوارة نجم سليطه اللسان وقليله الادب ليه ندافع عنها
زياد العليمي غلط لانه مش فرد عادي في الدوله هو نائب محترم كل ما يقوله محسوب عليه
البردعي عليه علامات استفهام بس برضو متوصلش اننا نسبه في عرضه
احنا مسلمين اولا واخيرا و ما يلفظ من قولا الا لديه رقيب عتديد
حببتى سبق ان ذكرنا بان الاداره محايده
هى ليست مع اى جهه على حساب الاخرى
بيتم غلق اى موضوع به اساءه للاى شخص
انتى نفسك تراسيلينا بالاساءات ل 6 ابريل ونواره
هل تخطينا بلاغاتك ام غلقت مواضيع الاساءه
ثانيا اى ملاحظات لكى عن الاداره لها قسمها الخاص وهو الشكاوى
مسموح للاى عضوه ان تشتكى هناك الاداره ليست متحيذه للاى شخص
ممنوع فتح شكوى على العام
هما لقوا الشخ محمد حسان نجح فى حملته بتاعة رفض المعونة فلازم يلاقوله حاجة هما متخيلين انها هاتزيحه من طريقهم
الفيديو دة كان فين من ساعتها ومظهرش غير دلوقتى ليه و ايه يعنى متواجد فى مكان قريب من ماسبيرو مع ناس من انصار مبارك
حسبي الله و نعم الوكيل .
ربنا ينتقم من اى واحد يحاول يشوه صورة شيخنا الطاهر العفيف الله اعلم بوجوده وقتها كان سببه ايه اكيد للخير لكن نعمل ايه فى ايادى الشر الاثمه اللى تحاول التوقيع به الايام الاولى من الثوره كان معظم الشعب لسه مخدوع وكل الناس بكت لما مبارك اتنحى والان نلعنه بعدما عرفنا بلاويه هل معنى ذلك اننا مع النظام السابق
يعني أنا مش فاهمة مقدم البلاغ لسة فاكر يقدمه ؟ ! ! !
وبعدين أنا مش فاهمة دي رابع أو خامس مرة ألاقي نفس الموضوع هي أيه الحكاية ؟ ! ! ! !
بالأضافة أن الفيديو لا يحمل أي أدانة للشيخ كل الحكاية أنهم مصورينه أمام ماسبيرو يوم 1 فبراير مساءا و موقعة الجمل كانت يوم 2 فبراير ظهرا
ربنا يكفينا شر الفتن
وهى المواضيع دى والفيديوهات دى مظهرتش ليه غير بعد مبادرة المعونة ؟ ؟ ! !
وساكتين ليه على نفسهم بقالهم سنة ما طلعوش الفيديو ليه من سنة . . .
هما لسا فاكرين يطلعوه دلوقتى ؟ ؟ ؟ ! ! ! !
ربنا يقصم ظهورهم . . ويرد كيدهم الى نحورهم . . حسبنا الله ونعم الوكيل
اقولكم حاجة عشان ترتاحوا وتروحوا بيوتكم
الشيخ محمد حسان هو سبب الحرب على العراق وحرب افغانستان . . . .
وهو سبب انفلونزا الطيور . . . . . . وهو سبب الحرب العالمية التالتة اللى لسا ما قامتش
يارب تكونوا استريحتم
وهو كمان اللى اكل الجبنة
طيب منا شفت الفيديو لعضوه هنا منزلاه مفش حاجه تثبت تورطه ارحمونا بقى بلاش فتنه لسه فاكرين بعد سنه من الثورة زى مجريدة المصرى اليوم بتاعت ساويرس نزلت فيديو بتقول الجيش محماش الثورة شوفو ازاى انا بقيت خايفه ليكون ف كاميرات فى بيتنا هنا
من الاخر الشيخ محمد هو اللى اكل الجبنه
معتقدتش طبعآ ايه اللي يخلي واحد بحجم الشيخ حسان يتورط ف حاجة زي دي ؟ .
أكيد ع مااعتقد بلاغ كيدي زي بلاغات كتيرة
بس الغريب ان النائب العام قدامه 5000000000000 بلاغ من ساعة الثورة
ومش بيحقق فيها ^ _ ^ اشمعنا لبد ف ده يعني . ,
هههههههههههههههه والله دى اخر نكته ممكن نسمعها
على فكرة الفيديو مفيش فيه اى حاجه تدين الشيخ
الشيخ دخل ماسبيرو ومعاه ملهم العيسوى ومحمود حسان وغيرهم مع حفظ الالقاب
ولفو وطلعو والفيديو مدته 6 دقايق بس
وسلمو على بعض الناس وافراد الجيش وبس
فين بقى التدبير والتخطيط لموقعة الجمل
وعلى فكرة ماسبيرو وقتها كان تحت سيطرة الثوار
الحقيقه انا مكنتش اعرف الشيخ محمد حسان ولا عمرى سمعت عنه الا لما دخلت فتكات لقيت ناس بتتكلم عنه
قلت طيب ادور واشوف
وشفت له فيديوهات فعلا وابتديت اتابعه واكتشفت اكتشفت انه انسان جميل ما شاء الله عليه وكله علم وسماحه
ماله الشيخ محمد حسان
هى الناس زعلانه منه اوى كده ليه
الراجل مبيقولش حاجه غلط
ايه كميه الهجوم ده وايه الافتراءات دى
علشان ايه ده كله
علشان قال مش عاوزين معونه الامريكان ! ! ! ! !
ياسلام
للدرجه دى يعنى ! ! ! !
وبعدين انا شفت الفيديو بجد مفيهوش حاجه
اولا مفيش صوت اساسا
وماله لما يكون موجود فى الوقت ده وفى المكان ده
مايمكن نازل يشوف الدنيا فيها ايه محاوله منه لتهدئه الاوضاع اللى كلنا عارفين كانت عامله ازاى ايامها والدنيا كانت والعه ازاى
بقا هو كده متورط ومعاهم وموقعه الجمل
بجد حرام الافترى يعنى
وكله كوم التعليقات المقرفه البذيئه تحت الفيديو كوم تانى بصراحه حاجه مقززة
الناس غاويه تخوض فى عرض المحترمين وتشتمهم
وكل ده ليه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! ! !
ربنا ينصر المظلوم ويظهر الحق ان شاء الله
لا اله الا الله
اول ما الناس تبدا تشوف حاجات كويسه عن الجيش يطلع فيديو ان الجيش متورط في موقعه الجمل . . . فجاه . . و بعد سنه من الواقعه
و دلوقتي الدور علي فضيله الشيخ محمد حسان هو كمان متورط في موقعه الجمل
و بعد مرور سنه و كام شهر . .
الحاجات دي بتطلع فجاه كده ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
طب و مافيش كلام علي ساويرس ولا منظمات دعم الديمقراطيه ليه طيب
لا حول ولا قوه الا بالله العلي العظيم
يالهوي انا مش عارفه هيروحوا بالراجل ده فين وحتي لو فيه فيديوا هوا ايش عرفهم كان بيعمل ايه هناك ما يمكن خير
وهل اي واحد كان واقف في المكان اللي خرج منه الناس اللي ركبين الجمال يبقي كده هوه منهم طيب لو هوه تبع الموضوع كان موقفش في المكان ده كان خاف علي نفسه لينضرب ولا ايييييييييه يعني قولول كلام يخش العقل الناس ده والله بتستخف بعقول المصريين
وبعدين كلنا عارفين ان الشيخ حسان كان بيحاول يروح عشان يهدي الامور منهم لله وانا متاكده ان الفيديو هيطلع متركب في الاخر
اكيد اللى قدموا البلاغ ده عملاء امريكا ووائل غنيم عشان الشعب بيحبه ورهن اشاره منه يعنى الشعب كله مع الجيش يبقى لازم يحاربوا حسان اولا ثم الجيش تخطيط شىطانى ينفذ بايادى الاغبياء والعملاء مننا وبقول للشيخ حبيب الملايين هذه الايه فسيكفيكهم الله وبكر ة تظهر البراءه رغم انف الحاقدين
موضوع المعونة دة يا جماعة مرتبط بمعاهدة كامب زفت ديفيد
واللى عايز يلغيها يلغى المعاهدة الاول
لان فى المعاهدة قصاد معونتنا معونة اسرائيل والمعونتين بيروحوا لتسليح الجيش
مش عشان الشعب ياكل ويشرب بيها
فدى حاجة ودى حاجة
وومش اى واحد معدى فى الشارع هيقول نلغى المعونة هتقول امريكا عنيا هلغيها
الموضوع اكبر بكتير
وفعلا معروف من زمان ان الجنزورى هو اللى باع القطاع العام كله
وهو اللى عمل مشروع توشكى الفاشل
انما اية هى انجازاته نفسى اعرف ؟
هوا صحيح بياخدوا فلوس الغلابه والبلد منهوبه من اغنياءها الحراميه ! ّ ! ! !
بس لا لا لا لا للفتنه
ومش كل حاجه يقولوا حرام ولا حلال
ياااااااااارب احفظ مصر من عيالها يااااااااارب
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة نادين 2009 والله انا ندمت انهم يخصموا من مرتبى عشان التبرع ده
لأن فعلا المفروض الأولى انهم يستردوا الفلوس اللى مهربها مبارك والحرميه والوزراء ودى بالمليارات وبعد كده يبقى يشحتوا من الشعب الغلبان
البلد فيها خير كتير بس هما ناهبينه وباصين على اللى فايدين الغلابه
والشيخ محمد حسان الله أعلم بنواياه
الله اعلم بنواياه فعلا لانها خير ان شاء الله ده حتى الراجل سابها خالص هو مجرد طرح الفكرة لوجه الله ثم الحفاظ على كرامة مصر وتركها لغيره بس احنا كده منشكش غير فى المحترمين
ربنا يهدى يارب والناس تفكر بعقلانيه شويه
يعنى نسيب البلد تقع والاقتصاد بقى شبه منهار ونستنى الفلوس المهربه لما تيجى وياعالم
ولا المعونه اللى مشهتكلف حاجه
سبحانك ربى
الله المستعان على ما يصفون
يروح هو يجيب الاموال المنهوبة
مادام الموضوع سهل اوى ان اى حد يجيب الفلوس من بره
اللى عمله محمد حسان ده اللى هو اضعف الايمان
وده من اعظم الجهاد فى سبيل الله لان الوطن امانة سنحاسب عليه يوم الدين
وياريت يعمل حاجة او يقول رأى ينفع به البلد
زى الشيخ حسان بارك الله فيه
وبعدين الناس كلها موافقة على الفكرة يعنى يهدى ويريح نفسه
أنا مش فاهمة هو أيه اللي حرام و ما هو دليل التحريم هو يعني أي كلام وخلاص
وأنما قال إن مصر قمة و قامة ومن يريد أن يتعامل معها يجب و أن يتعامل من هذا المنطلق لا على أساس من الدونية يعني بالبلدي لاتكون العلاقة بيننا وبين أمريكا على أساس مبدأ حسنة وأنا سيدك
ليه فعلا لحد الان مفكروش يخلوا الصناديق الخاصة لصالح المجتمع كله
مش لصالح الشركات الى تملكها بس دى فيها مليارات
على فكرة الى الان اصحاب المصالح بيحركوا الحكومة علشان ميتحققش اى هدف من اهداف الثورة
تحرمهم من المزايا الى بيحصلوا عليها
يعنى عايزين ثورة كدة وكدة
المهم تكون بعيدة عنهم وعن الغنائم الى مكتوبالهم
بسم الله الرحمن الرحيم
بيان حزب الفضيلة
بخصوص إختيار مرشح الرئاسة
بعد اجتماع قيادات الحزب مع بعض المرشحين المحتملين لرئاسة الجمهورية وبعد الاطلاع والدراسة للبرامج الانتخابية تم لاتفاق على تأكيد القرار السابق للحزب بدعم :
الأستاذ / حازم صلاح أبو اسماعيل
وذلك للحيثيات الآتية :
أولا : قوة برنامجه القائم على استقلال مصر سياسيًا واقتصاديًا وعسكريًا .
ثانـــيا : وضوحه في الطرح وبعده عن العبارات الدبلوماسية المبهمة .
ثالـــثا : اهتمامه بالنزول إلى الشارع والتفاعل مع المواطن المصري مباشرة بما يمكنه من معرفة مشكلاته والسعي لحلها .
رابعــاً : وفرة مستشاريه في المجالات والأصعدة المختلفة واهتمامه بالتشاور معهم كلٌّ في تخصصه .
خامساً : حرصه على تحقيق أهداف الثورة المصرية كاملة غير منقوصة .
كما يؤكد الحزب على اهتمامه بالأفكار والأطروحات والأعمال المفيدة والمعينة على النهوض بمصرنا الحبيبة ودعمه لها دون النظر إلى شخوص أصحابها .
ونسأل الله سبحانه العون والتوفيق لكل من سعى لتحويل مصر من التبعية إلى الريادة .
والله يقول الحق وهو يهدي السبيل .
وانا معاهم وفقه الله
طيب الحمد لله عقبال لما يكسب الشيخ حازم
ربنا يوفقه لكل خير
يارب يصلح حال البلد
بس انا مش هنتخبه
اللهم ولى امورنا خيارنا ولا تولى امرنا خيارنا
جزاكى الله خيرا
عقبال لما كل الاحزاب الاسلاميه
يتفقوا على مرشح واحد
اكيد اى حزب سلفى هيختاره
دى حاجة مش محتاجه تفكير
يا رب بس ميكنش في لعب من ورا ضهرنا
ويسيبونا نختار بحرية
الله اكبر
ليه قرر يرجع ان شاء الله ؟ ! ! !
كان بيقول ان أحوال البلد مش عاجباه ولذلك قرر انه ينسحب وعمل من انسحابه بطولة أخلاقية . . . .
طيب ايه اللي رجعه تاني ؟ ! !
انا مظنش أنه خبر أكيد
مش عارفة يا أفق بس الموضوع فيه إن وانتى عارفة السياسة وبحورها اللى مالهاش نهاية
ايوه طبعا نزاطط البرادعى كان اول واحد طالب بالتغيير لما غيره طلع يكفر الخروج ع الحاكم وكان قاعد غيره بيشوف الثورة هاتنجح ولا لا عشان يركبها واهم ركبوها وبقالهم اكتر من شهر ف المجلس عملوا ايه للبلد
يبقى كانت لعبه من الاول
بصوا انا شايفاه امريكى متمصر وواخد دماغن الامريكان يعنى دماغو عاليه
اكيد كان في دماغو حاجه
لو رجع في قراره يبقي خبر كويس جدا بس انا متاكده انه خبر مش صحيح
و الله الراجل ده لو عمل عجين الفلاحة مش ممكن انتخبه أبدا ده باين عليه معاق ذهنيا
هننتخب رئيس معاق ذهنيا يا ناس
و نفسى اعرف مين اللى طلب منه يرشح نفسه
يطلعوا كده و يورونا نفسهم
ده لو هو الوحيد اللى مرشح نفسه برضه مش هنتخبك يا برادعى
يا ساتر يا رب ده لزقة
حسبى الله ونعم الوكيل هو مش لاقيله شغلانه - ده يوضح انه مش مضبوط وعايز حاجة معينة - ومش لاقى الناس عبرته كان فاكر الناس الى هتتحايل عليه عشان يرشح نفسه
ومش هيكسب ولو كسب هيحكم البلد وهو عايش برده ويبعت للشعب ايميلات ولا ايه اذا مكنش قادر يقعد فى الميدان ربع ساعة وقال اتخنقت من الزحمة
ربنا يكشفه بأذن الله
مه معروف ان انساحة لعبة سياسية ومعروف بردة انه هيرجع تاني وهيقول ان مؤيدية ضغطوا عليه
يبااااااااااااي ليه كدا ما احنا كنا مرتاحين من الناس المنافقه دى وكنا بنقول عقبال الباقى يارب يبقى الخبر مش صحيح
كويس انه رجع
انا كنت هنتخبه بس دلوقتى مستنيه اشوف برنامجه وبرنامج غيره لان بجد اشهد انه اول واحد وقف ايام مكنش فى امل فى البلد دى
اعتقد لو الخبر صحيح كان طلع قال الكلام ده بنفسه
بس بكرة نشوف وربنا يوفقه طبعآ لو رجع لانه رجل محترم وله مواقف عديدة تحسب ليه . ,
شكرا ياقمر ع الخبر . ,
ملهوش قرار المفروض لما ياخد قرار يلتزم بيه دى مصر مش عزبه هيدرها مرة اه ومرة لا هفكر
رغم انى مش متاكده من الخبر لكن لو صحيح يبقى ده احلى خبر سمعته من فتره طويله
انا كنت ناويه اقاطع انتخابات الرئاسه لانى مكنتش هختار حد غير البرادعى مع انى عارفه مقدما مين اللى هيفوز لكن برضه هنزل واعمل اللى عليا لو الخبر ده صحيح
اللقاء بين وائل الابراشي والشيخ محمد حسان اللي اثار في الابراشي عدة نقاط
اة اعتبرها اتهامات بوجهها خصوم الشيخ اليه لاغبار عليه فهي نقاط مطروحة ويجب الرد عليها مثل رفض الشيخ للمظاهرات اثناء الثورة وموقفه من المعونة وانها تغسل عار الجيش لغطي اتهاماته يعني وغيرها ومن حق الشيخ الرد عليها
ولكن انا اري ان اللي قلته صح ومفهوش مشكلة بشرط واحد هو ان يساوي وائل الابراشي
يعني الابراشي يطرح الاتهامات حول الشيخ محمد حسان ويتجاهل الاتهامات حول ضلوع الانبا شنودة ف الفتنة الطائفية ف مصر
وبشهادة النيابة المصرية وشهادة العدول من المسيحيين ان شنودة شطر البلد الي قسمين وهو زعيم سياسي وديني مما ادي الي تقسيم البلد الي قسمين
هذه انتقائية وهنا تمييز لماذا تطرح يا وائل الاتهامات المثارة حول الشيخ محمد حسان
وتترك الاتهامات المثارة حولالانبا شنودة التالت ولا تتعرض لها اين الحقيقة واين الموضوعية هذه انتقائية ودعوي الي التظاهر بان الابراشي يظهر الحقائق والشيهات التي يرددها الناس
وكان عليه اما ان يعرض كل الاتهامات المثارة ولا يستثني احدا
او لا يعرض شيئا لا ما يخص الشيخ محمد حسان ولا غيره
هوا احنا ليه مصممين نقسم نفسنا و بلدنا لمسلم و مسيحى ؟ ؟ ؟
كفاية بقى يا جماعة المواضيع اللى بتقلب النفوس على بعضها و بتعمل بلبلة
أنا مع وائل الإبراشى فى اللى قالو إمبارح مليون فى المية
الإسلاميين سواء شئنا أو أبينا أصبحو يمارسون السياسة
فطبيعى يتم إنتقادهم و مراقبة أدائهم
و طبيعى طبعا كلنا نتوقف عن إزدواجية مواقفهم قبل الثورة و بعد الثورة
منين كانت الديمقراطية حرام و منين حرام الخروج عن الحاكم و منين و صلوا للحكم اللى إستحالة كان ده حيحصل لولا الملايين اللى طلعت الشارع
الشيخ محمد حسان الآن يمارس دور سياسى بعيد عن الدور الدعوى و على الملأ
و من حق أى حد ينتقده و يرد عليه
و إلا الأفضل يظل المشايخ كلهم فى دورهم الدعوى بعيد عن السياسة إذا كانو بيوعلو من الإنتقاد
ههههههههههه بصراحه مش عارفه اقولك ايه بدل ما فضيلة الشيخ يرد حضرتك بتحولى مسار الموضوع لفتنه طائفيه فلس فكرى
عجبني حوار وائل الابراشي جدا وحسيت ان محمد حسان مش عارف يرد كويس
انا كمان شايفة الحوار عادى جدا مكنش فية اية حاجة
انا بحب وبحترم الشيخ محمد حسان جدا يمكن هو الوحيد من السلفين الى بسمعلة
وائل كان بيعرض مواضيع حولين الشيخ وهو كان لازم يرد علية
وبعدين الشيخ دة بشر يعنى يتحاسب عادى و يغلط عادى ونكلم معاة زى ما احنا عايزين بحترام وبادب
مش رسول منزل يعنى
بصوا يا قمرات كلنا شفنا اللى بيحصل للنائب زياد العليمى لانه شتم الشيخ محمد حسان والمشير طنطاوى
بصوا اللى سمعته امن زياد نفسة لما الكتاتنى واجهه بالشتايم نو قال ردا على الشيخ حسان عندما قال انو هياخد فلوس من كل الناس حتى بياعين الفجل ودة علشان مش نحتاج للمعونة الامريكية
راح زياد قال انو بياعين الفجل هما اللى محتاجين ان الحكومة اللى تديهم مش هما اللى يدوا الحكومة
اما المشير فزياد قال فى احداث بورسعيد مقدروش ع الحمار هيتشطروا او هيقدروا ع البردعة فالناس افتكرت ان الحمار هو المشير
يا ريت كل واحدة تدخل تشارك فى الاستفتاء
و الله انا شيفه ان الكتاتني يكتفي بالانذار
انا طبعا ضد الي عملو
بس احنا في وقت مينفعش نخسر ولا واحد من مجلس الشعب
هو غلط و لازم يكون لي عقاب بس مش لدرجه انو يتفصل طبعاا في وقت زي ده
اتمنى فصله طبعا لان مش معنى انه يمتلك حصانة كنائب فى مجلش الشعب يبقا حيستخدمها فى ايذاء الناس ويفترى عليهم
دة المفروض يشيلو عشان يكون عبرة لغيره
المفروض يفصل من المجلس علشان يكون عبرة لمن يعتبر علشان دى اسمها قلة أدب لامؤاخذه
وفى مجموعة فى المجلس بردوا عايزه يتملص لها ودنها ذى محمد ابوحامد نفس الفصيله
ربنا يقل منهم ويعدى بمصر بر الامان ويسترها معانا ويحفظ مصر من الخونه
هوغلط يعنى علشان بيقول الحق طبعاماهواللى بيقول الحق فى البلددى نعلقله المشنقه
الراجل ماارتكبش جريمه كل اللى حصل انه قال الحق وده دوره فى المجلس حسبى الله ونعم الوكيل
ودة رأيى انا كمان
هو مفروض مكنش شتم بس هو قال الحق مع احترامى للشيخ محمد حسان والله انا بحبه جدا بس هو مغلطش فيه
اما المشير طب ما كلنا عارفين ان المشير مبيعملش حاجة فى صالح البلد بالعكس دة احنا مش بنشوفه وهو كمان زى مبارك بالضبط تلاقى نفس التخطيط بين العصرين واحد
بس انا بأيد زياد العليمى وعملت الموضوع دة علشان اشوف رأى الفتوكات
انا رأيى على كلامة اللى سمعته منه بس فيه فتوكة بتقول انو شتم المشير مباشرة والله اعلم الحق فين
بس هل علشان هو غلط الناس كلها تقوم ضده لا طبعا هو اكيد غلط بس فى الشتيمه
طب ما ناس كتير بتشتم المشير جات على النائب زياد يعنى
اما عن الشيخ محمد حسان فمن رأيى انو مغلطش فيه وكمان الشيخ محمد حسان سامحة يعنى خلاص المشكلة اتحلت
الى كل مواطنة مصرية شريفة انظرى الى الخريطة جيدا واقرئى الاتى
لتعلمى ان مصر بالفعل معرضة لمخطط قذر لاسقاطها
1 - جنوب السودان يوافق على اقامه قاعده عسكريآ اسرائيليه على ارض السودان
2 - الناتــــــو موجود في ليبيـــــــا ولن يرحــــــل
3 - اما اسرائيــــــل فموجوده في الشـــــرق
لو نفترض جدلآ محاصرة مصر عسكريآ عند دخول قوات بريه من الناتو عن طريق ليبيــــا وعن
طريق القاعده الاسرائيليه في السودان ودخول الجيش الاسرائيلي سينــــاء .
في حد هنا لسه مش فاهم ليه في ناس عايزه تسقط الجيش يوم 25 يناير القادم ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ومحدش يقول ان اللي نازل ده علشان المجلس العسكري وليس لاسقاط الجيش ! ! ! 11 !
ماحدش بيفهم ياحبيبتى
هتلاقى دلوقتى التقييم السىء هيشتغل
والى تدخل تقولك المجلس حاجه والجيش حاجه
سمعتى مره عن واحد عايش جسم من غير راس علشان يقولك المجلس مش الجيش
لا ياقمر الى نازلين عشان اسقاط حسين طنطاوى الى هو من معاونى مبارك
مش الجيش خالللللص
الجيش كل مصر عارفه ان ليه كل تقدير واحترام
لكن راااااااااااااس الافعى الى محتاجه الاسقاط
والله الموفق
انا شايفه ان كل دي اسباب قويه لرجوع الجيش لمهمته الاساسيه
و انه يسيب المهاترات الداخليه اللي مش هاتخلص لحد يتحمل مسئوليتها لوحدها
الحاجات اللي مطلوبه رجوع الجيش الي سكانته و تسليم الحكم لسلطة مدنية منتخبة
مش اسقاط الجيش
احنا مش خونه
احنا عايزين مصر تكون احسن بلد في الكون
طب وانتى شايفه ان المجلس الرياسى المدنى هينفع مع مصر وحالنا حاليا
والمجلس الرياسى دا هيقعد اد ايه
سنه
طب ما الافضل ان يكون فى رئيس بعد 5 شهور
صح ولا انتى شايفه
طب مين هيرشح اعضائه ومين هيعينهم
الثوار الى اغلبيه الشعب الان مش بيطيق يسمع اسمهم
نواره نجم
ولا عيلاء
ولا البرادعى الى متابع مصر من خلال التويتر
ولا الاخوان ولا السلف الى العلمانيني هيطقوا منهم
مين هيختاره
هل مصر فى وقت تتحمل تجارب اخرى
زى تجربه شرف
مش الافضل نهدى كدا وننتخب رئيس جمهوريه رسمى فهمى نظمى يمسك بلدنا
ولا نجرب تاااااااااااااااانى افكار وشخصيات لم ولن يرضى عنها اغلبيه الشعب
الموضوع ده للي مش مقتنع ان في مؤامرة لابقاء المصريين في وضع اسوأ مما كانوا قبل مبارك
وللي شايف ان البلد كفاية عليها كده ثورة و نسكت بقي
وللي شايف ان الثورة تنفيذ لما يدعي الفوضي الخلاقة وليست تنفيثا عن اوضاع لا انسانية نالت من امة بأكملها
أسباب الثورة على ديكتاتور رومانيا لا تحتاج الى تفنيد كثير ، فهى تتلخص فى اوضاع اقتصاديه سيئه وادارة غبية لموارد البلاد فى مشاريع فاشلة والاهم من ذلك جيش من القوات الامنيه تقبض على مقدرات الامور فى البلاد واتهامات الخيانه والعماله تطال كل من يطالب بحقوقه ضد حكم شمولى لحزب اوحد هو الحزب الاشتراكى الرومانى .
فى السادس عشر من شهر ديسمبر 1989 بدأت سلسة من التظاهرات شديدة الوطئه على النظام الديكتاتورى فى رومانيا وعلى رأسه نيكولا شاوشيسكو وزوجته ايلينا ،
استمرت التظاهرات حتى يوم 22 ديسمبر حينما حاول شاوشيسكو الهروب من القصر الرئاسى وتم القبض عليه تمهيدا لمحاكمته يوم 25 ديسمبر ، حيث حكم عليه وعلى زوجته بالاعدام رميا بالرصاص وتم تنفيذ الحكم فورا .
امسك بالحكم بعد شاوشيسكو جهة سياسية جديده اسمها جبهة الخلاص الوطنى ،
هذه الجبهة انبثقت من قيادات الصف الثانى فى الحزب الشيوعى الرومانى بمساعدة من جنرالات الجيش
، قائد تلك الجبهة هو إيون إيليسكو ، العضو السابق بالحزب الشيوعى واحد حلفاء الديكتاتور المعدوم ،
بدأت سلسة من الاحداث التى وصفت بالارهابية واتهمت فيها القوات الموالية لشاشيكسو والتى ترفض الاعتراف بالوضع الجديد للبلاد ، وتم اجهاض معظم تلك الهجمات ،
قام إيون وجبهته بالسيطره على التليفزيون والراديو وباقى وسائل الاعلام فى الدولة ، واستخدمها فى الدعايه المضاده وتشوية صورة الثوار والنشطاء
فى يناير 1990 قام عمال المناجم المواطنين الشرفاء بمساعدة رجال الشرطه بالهجوم على الطلبه والمثقفين اثناء تظاهرهم . .
جدير بالذكر ان إيليسكو هو من حرض العمال ورجال الشرطه على هذا الهجوم
حينما نتحدث عن ثمن تلك الثورة المجهضه هو عدد الضحايا :
العدد الكلى لمن ماتوا كان 1,104 رومانيا منهم 162 فقط قبل تنحية شاشيسكو والباقون فى فترة الانفلات الامنى المدبره على يد جبهة الخلاص الوطنى ،
اصيب 3,352 رومانيا منهم 1,107 قبل القبض على الديكتاتور ،
اذن نحن نتكلم عن حرية مجهضة دفع ثمنها لمن ادعوا انهم راعوها وانهم سوف يحمون الثورة وابنائها ،
نتكلم عن 942 قتيل و 2,245 جريح بعد ان امسكت جبهة الخلاص الوطنى بزمام الامور .
الان يضرب المثل بالثورة الرومانيه فى انها اضحكت العالم على شعب هذا البلد ، بل وباعتراف اهلها انفسهم ان ما دفعوه من ثمن مبالغ فيه مقابل ما اخذوه حتى اليوم ،
ففى مقابلة مع رويترز عام 2009 حكى احد من شهدوا هذه الثورة عن انطباعه عنها فى ذكرى اشتعالها ، يقول كورنيا : خيبة الامل - هذه هي الكلمة التي يمكن أن تشرح بعد عشرين عاما ما حدث .
أناس ماتوا وضحوا بحياتهم من أجل الحرية و النتيجة الوحيدة التي حصلوا عليها هي رفاهية بقايا النظام البائد و استمرارهم في قمع البلاد و جرها لمستنقع التأخر و الفشل .
و ختاما . . تم انتخاب ايليسكو رفيق درب الديكتاتور المخلوع في انتخابات مزورة بغالبية 85 % كرئيس للبلاد ! ! ! !
و حصيلة 20 عاما بعد الثورة ؟
اوضاع ما قبل الثورة و اسوأ علي جميع الاصعدة اقتصاديا و اجتماعيا و سياسيا لانهم اعدموا الديكتاتور و تركوا صديقه الوفي يعيد انتاج النظام ذاته
ملحوظة : الموضوع تاريخ موثق . . حدث بالفعل وليس نظرية تحتمل الصواب و الخطأ
وزير دفاع القذافى هو اللى استمر ومات معاه
الجيش هو صمام امان لاى رئيس جمهوريه مدام فى ايده
فاكيد مش هيحط حد فى يوم ممكن ينقلب عليه
واحنا جتلنا فرصه وضيعناها
عليه العوض ومنه العوض بس ليه محدش بيحاسب الجيش عندنا ما هو كمان ضحك علينا زى مبارك وعدنا بالوظائف وطلعت وهم والشقق وهم والمرتبات اكبر وهم
مين المفروض يحاسبه
مع انى معجبه بموضوعك واختلف معاكى فى رائيك ان جيشنا خاييييييين
الا انى بحييكى على هدوئك واخلاقك فى الحوار
وجزاكى الله كل خير على تعبك فى الموضوع والتقيييم ممتاز
والسيناريو هيتكرر بانتخاب مزور لواحد من اتباع مبارك وبانتخابات مزورة
والحدق يفهم
اللى فكرنى بالموضوع ده ان انا كنت بتكلم انا وصاحبتى ازاى هندور على شغل بعد التخرج فهى فكرتنى بالموضوع ده وبتلوم عليا عشان هى ماكنتش عايزة تقدم
دة كان نصب يا حبيتي
خلو الناس الطيبة تروح تشتري الاستمارات من البريد وضحكوا عليهم
مافيش دولة في العالم مافيش فيها بطالة . . .
ومصر عندها مليون مشكلة . . . بطالة اية وشباب اية اللي هتشغلهم بالملايين ! ! !
الاستمارات اتملت واترمت
الله المستعات
طيب يا رومى هل تعرفى لو الثوار هما اللى مسكوا البلد كان هيبقى وضع البلد ايه ؟ ؟
على فكرة انا مش بادافع بس انا اقدر اقارن لما اقول قبل الثورة كان كذا وبعد الثورة الثوار مثلا اللى مسكوا وبقى الوضع كذا
انما حضرتك كده افترضتى ان لو مكانش ايليسي ده اللى مسك كانت الدنيا هتبقى 100 فل وعشره . .
ولعلمك انا مع المجلس لحد تسليم السلطة بس لو طنطاوى مثلا رشح نفسه مش هانتخبه
المزرعه الصنيه هى معركه بين كتيبه 16 المشاه المصريه وكتيبه المظلات الاسرائيليه
هذه المعركه لم يتحدث عنها اى طرف لا الطرف المهزوم ولا الطرف الفائز
الطرف المهزوم ظل 25 سنه حتى انتج هذا الفيلم عنها
لم يذكرها تاريخهم غير اسمها فقط
واخيرا بعد 25 عام قررو مواجهة الخزى والعار على حسب كلام ماتبقى من الجنود ال بيحكوا
الطرف المهزوم طبعا هم الاسرائيليون
افضل ماجاء فى الفيديو شهادة الجندى وهو يقول ظلت ترن فى مسامعى كلمه المصريين اقتلوا اليهود حتى الان
وحندى اخر ظل يتفزع من نومه كل ليله لمده عامين
بصراحه فيديو خطير وخسران ال مش هايشوفه بجد
ملحوظه كتيبه المشاه كانت بقياده حينا ذاك اللواء محمد حسين طنطاوى
وفريق المظلات بقياده شارون وايهود باراك
ملحوظه فيه فرق بين المظلات والمشاه فيه فرق كبير
المظلات المفروض التدريبات اكتر واقوى
شوفتوا امبارح تسلمى يا جميل
بس اكتر حاجه ضايقتنى فعلا البنت اللى باباها مات
وقالت انا مش ه انسى ابدا وعمرى مهاسامحهم
مش عارفة مش هاتسامحنا ليه !
هو احنا اللى اعتدينا ع ارضهم وروحنا نحتلها وهما كانو بيرجعو حقهم !
ربنا يصلح الاحوال
يا جماعه الكلام ده مش صح ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
كل الناس في الجيش عرفين كويس ان طنطاوي كان ظابط اشاره في حرب اكتوبر . . .
واخد اشاره خطاء . . مما ترتب ان الكتيبه بتاعته كلها ماتت معاده هوه
وبعد كده جري و ساب ميدان الحرب
اي ظابط في الجيش عارف كويس الكلام ده
وكفايه نفاق في الراجل
خلصنا من الطلعه الجويه حيعمله تاريخ مزيف ليطنظاوي
هو ده جيش مصر العظيم اللى كل العالم بيعمله الف حساب
واليهود هم اكتر ناس يعرفوا يعنى ايه جيش مصر
والفيلم ده ياريت كل الناس تشوفه علشان تقدر قيمه جيشنا المصرى القوى والوحيد فى منطقه الشرق الاوسط - -
مع انهم ساعات بيقولوا تصريحات كدا خايبه من عندهم انهم يدخلوا سينا
لكن يظهر انه كلام وبس لانهم جربوا وعرفوا اننا مش بنسيب حقنا ابدا طول ماعندنا عبد العاطى صائد الدبابات وغيره من الابطال
فعلا الفيلم ده فى وقته وده جيشنا اللى لازم نحترمه ونقدره - - وشكرا ليكى ياقمر
من حقك تنتخب ابو اسماعيل بس ممكن اسالك اية رايك في شخص مهنتة القانون و بيدافع عن مزور
اية رايك في شخص مهنتة القانون و بيشكك في القضاء اية راءيك في داعية اسلامي بيدافع عن فتاه الكل يعلم انها خائنة و عميلة و تدربت في صربيا علي اسقاط بلدها صربيا هذة هي البلد التي ذبحبت المسلمين و فعلت فيهم الافاعيل
ما رائيك في داعية اسلامي يتبع مجموعة من العملاء و الخونة و الشواذ و الملحدين في كل ارائهم . . . و يتفق معهم ما رائيك في داعية اسلامي كان يدعوا الناس للنزول للجهاد ضد جند بلدة المسلمين
مارائيك في داعية اسلامي كان يدافع عن صاحبة العباءة و وصفها بانها من حرائر مصر و دعا الي مليوتية لتصرتها مارائيك في داعية اسلامي عندما يتحدث تخرج كل الكلمات من فمة مليئة بالكبر و الغطرسة
ما رائيك في داعية اسلامي لم يقول كلمة واحدة في الدعوة الي النهوض ببلدة و الاتحاد والتكاتف و كل كلماتة دعوات الي العنف و الفتن يكفيك هذا اما تريد اسئلة اخري هل تعلم من هذا الشخص هو ابو اسماعيل
يا سيدي نحن لسنا مسيحينن و مشايخنا مقدسين نعم مشايخنا لهم كل الاحترام و لكن لا نقدسهم يا ريت تفكر بعقلك مش بعواطفك
انا مش هنتخب ابو اسماعيل
بس اتقي الله وبلاش تتهمي بنت شريفه بانها داعره
ما يلفظ من قول الا لديه رقيب عتيد
اولا انا ما فهمتش اى حاجه من الرابط
ثانيا اعتقد ان كل الكلام الى انتى قلتيه عن الشيخ انتى فهماه غلط
ياريت تفصلى كل اتهام من دول لوحدة ونتناقش فيه
وربنا يوفق الاصلح
انا مش عارفه انتوا ليه كارهين الشيخ كده وبتقولوا عليه كلام غلط اتقوا الله حرام حرام حرام
ليه يا ايمان كده بتلفى فى كل مواضيعه تشتميه لا حول ولا قوه الا بالله
حاضر ححاول اعمل كده ونتناقش
في جلسة أمس الأربعاء اتجهت أنظار المصريين جميعا إلى مقر محاكمة الرئيس المخلوع حسني مبارك ونجليه ووزير داخليته حبيب العادلي وستة من مساعديه المتهمين بقتل المتظاهرين وإهدار المال العام . .
وترقب الجميع وتمنوا أن تكون هذه هي الجلسة الفاصلة للنطق بالحكم كي يُسدل الستار على حقبة مظلمة من تاريخ مصر الحديث . .
ولكن الجلسة كانت بمثابة جولة نهائية لأحداث شتى مرت بها المحكمة منذ الإعلان عن إحالة المخلوع وولديه للمحاكمة وحتى انتهاء جلسات الدفاع عن كلاً من الضحايا والمتهمين في قضية القرن .
ولكن الشارع المصري متحير ويتشكك في مدى جدية المحاكمة أو مدى قدرتها على إصدار حكم نهائي يدين الرئيس السابق وقد يقضي بإعدامه هو والعادلي لمسئوليتهما عن قتل المتظاهرين ، كما أن هناك قطاعات ليست بالقليلة ترفض إهانة مبارك وتنكر مسئوليته عن القتل أو الفساد . .
ويأتي هذا التخوف والترقب في ظل عدم قدرة مجلس الشعب على اتخاذ أي قرار لنقل المخلوع إلى مستشفى طرة بدعوى عدم جاهزيتها لاستقباله ، وبإقرار نواب من البرلمان بأن تعطيل النقل وراءه قرار سياسي ! !
فهل ترى أن محاكمة مبارك جدية فعلاً وأن الحكم بإدانة مبارك آت لا محالة ؟ ؟ وهل تتوقع أن تصل العقوبة إلى الإعدام في حق المخلوع والعادلي كما طالبت بذلك النيابة العامة ؟ ؟ أم أن العقوبة ستكون أخف بالنسبة لمبارك بمراعاة كبر سنه وأن الليلة هايلبسها العادلي ؟ !
هل سيتخلى الشعب عن المطالبة بالقصاص ؟ هل سنرى جمال وعلاء قريباً بالبدلة الزرقاء ؟ ؟ أم أن فصول المسرحية لم تنتهي بعد والمؤلف يحمل الكثير من المفاجآت في نهاية العرض ، قائلاً للجمهور من شعب مصر مع محاكمة مبارك مش هاتقدر تغمض عينيك ؟ ؟
الأسئلة كثيرة . . عبر عن رأيك وشارك بتعليقك حول مصير المخلوع وأتباعه في محاكمة القرن ؟
اتمنى يكون اعدام
ولكن اعتقد ما سيحدث هو التالى
العفو عن مبارك
الشعب يثور - - دعاه الشغب هات يا تكسير ونشر الفوضى فى البلد بقياده المخابرات والداخليه
ثم انقلاب عسكرى للسيطره على البلاد بدعوى حفظ البلاد من الخراب والمخربين والسيطره على الاوضاع
يعنى مجبر المجلس العسكرى لا بطل
انا نفسى يتحبس طول عمرهم الى باقى ده عقاب احسن من الاعدام شوفى بقه بعد العز والنغنغه الى كانو فيها يقعدو على البرش ويغسلو حمامات السجن ولا لام الفاضله تعيش وسط المجرمين والقتله بعد الخدم والحشم تطبح وتمسح زيهم متهيئلى مفيش احسن من كده عقاب كفايه الى نهبوه من البلد
اعدام واعدام واعدام ولن اتنازل عن حقى اللى نهبو وعن اخواتنا اللى ماتو بسببو وعن جوع الشعب وبهدلة الشباب ومدمنين المحدرات بسبب الفشل اللى هو سببه لهم
اللهم انى اسئلك ان لا تعفو عنه اللهم ان فرعون قد شهد وقال اشهد ان لا اله الا رب موسى وانت سبحانك قلت له االان ؟
الوم ننجيك ببدنك لتكون لمن خلفك ايه
اللهم انه قد تجبر وفجر واشاع الفاحشه بن المسلمين فا انتقم منه يارب اريد اعدامه فى الدنيا والقصاص منه امام رب العالمييين
هو وبشار وامثالهم يارب
أنا رأيى إنهم يسبوه مقابل المليارات اللى معاهم وساعتها هيوافقوا علشان ينجوا بنفسهم على الأقل ناخد المليارات اللى نهبوها نرفع بيها إقتصاد البلد لكن يا فرحتى هعمل إيه أنا بإنه ينعدم ما هى الفلوس مع الورثة هيتهنوا بيها ويروحوا يصيفوا فى باريس وفيينا وشعب مصر عمال إقتصاده ينهار أنا لو قاضى هحكم بكده لأن ده فى صالح مصر . . . والا إيه رأيكم اللى ناخده منهم أحسن من عينهم . . .
ياجماعة ودوه على برنامج عمرو أديب
امبارح جاب فيديو مسيراه الجيهة السلفية . . . . صوروه فى قرية اسمها حجر الدهسة فى قنا . . . . الناس عايشة فى بيوت من غير سقف ولا أكل ولاحافظين سورة الفاتحة حتى والكارثة مش عارفين نبينا اسمه ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
حسبى الله ونعم الوكيل فيك يامبارك زى ماضيعت القرى دى
ياااااااااااااااااااارب ساعدهم وعمرو أديب عامل حملة للنجع ده بالمشاركة مع بنك الطعام والأورمان
ولو عايزين رقم الحساب بكره ان شاء الله حيبقى فيه رقم حساب فرعى للنجع ده للى عايزة تتبرع
ياجماعة ان شاء الله بكره حيجبلكم رقم الحساب اللى حيقوله عمرو أديب اللى تبع بنك الطعام بس حيبقى حساب فرعى للقرية دى بس وأكيد حجبلكم فيديو ان شاء الله وعمرو أديب بيقوله عشان تتأكدوا ان رقم الحساب صحيح . . . . ولو بجنيه ياجماعة جنيه واحد حيفرق معاهم جداااااااا
وياريت تقيموا الموضوع عشان يتثبت على بكره ان شاء الله وأكبر عدد من الناس يشوفوا رقم الحساب
مصطفى بكرى برضه راح البلد دى قبل كده يروحى اطفالهم كلهم ماشين حافين فى عز التلج ومفيش تعليم
ييييييييييييي دي الاماكن دي موجود منها كتييييييير ربنا يرحمهم ويبعت اللي يحس بيهم ويولي من يصلح واللي يحس ان الناس دس رعاياه بجد
يا جماعة عمرو اديب بيعمل حملة دلوقتى لجمع التبرعات الان لهذه القرية
الحمد لله الحمد لله جمعية الاورمان اتكفلت بكل حاجة فيها الاسقف وهايجيبوا مواشى وهايوضبوا القرية
ولسة فى ناس اتبرعوا
والله العظيم بكيت من المنظر
الاماكن مفيش للاسف اكتر منها ابنى ربنا يحميه متطوع فى جمعيه رساله راحوا لقرى تبع محافظه البحيره والله راجع بيقول الناس عايشه فى اوضه منغير سقف ولاميه ولاكهرباء حسبى الله فيك يامبارك انت واعوانك
و الله يا قمر انا كنت كاتبه اننا نعمل على فتكات مبادره زى دى و يكون لينا دور فعال و محدش سأل ولا حاجه
كان نفسى لو كل واحده دفعت جنيه فى الشهر احنا عددنا ما شاء الله كتير و هنجمع مبالغ حلوه اوى
بس محدش رد من الاداره الا هنشوف الموضوع و بعدها محدش قال حاجه
الله المستعان
طب ليه لأ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ياريت والله العظيم . . يارب حد من الادارة يرد . . ومستنية معاكى
والله حبيبتى انا مش بعمل مواضيع كتير بس كنت لسة هنزل شكر للشيخ السلفى محمد عامر والشيخ عصام يوسف اللى راحوا وصوروا الناس دى وعملوا حملة انقاذ بجد شئ مشرف انا مش سلفية بس دة شئ فعلا ايجابى ويحترم وفعلا ناس كتير شركت وان شاء الله القرية كلها هتتغير فى شهر
بنك الطعام هيدخل وهيكفيهم اكل وشرب ان شاء الله وناس اتبرعت بالملاين علشان تعملهم اسقف للبيوت ومواسير مياة وان شاء تخلص القرية دى ندخل على اللى بعدها نفسى منستناش الحكومة علشان تتصرف نبداء بنفسنا ونفسى نتكافل كدة فى الخير علشان ربنا يكرمنا ونتساهل انة يلطف بينا فى قضائة . كتر خيرك حبيبتى على الموضوع . وربنا يبارك فى الشيوخ
انا مبحبش الراجل ده بس موافقه ان يفضل البث بتاع مجلس الشعب علشان نبقى على علم بكل الاحداث اول باول مش زى ماوقفو بث المحاكمه ومن ساعتها بقينا زى الاطرش فى الزفه
ابو حامد بــ 100 راجل بارك الله فية
معاه حق واحنا لسه ماوصلناش لدرجه الثقه التامه فى المجلس خلوا قلبنا يطمئن وسيبوا الجلسات علنيه ومش علشان ابو حامد مش على هوى البعض يبقى لازم يطلع وحش وغلطان شبعنا بقى من الاسلوب ده
محمد ابو حامد اللى جاب الخرطوش المليان وقال ان الجيش استعمله ضد البلطجيه اولا الخرطوش اللى جابه ما كنش مستعمل وممكن يجى من اى حته ثاميا لو كان مستعمل هو بيقع تحت مستعمله جابوه ازاى راجل كداب وافاق
محمد ابو حامد متخصص الشو الاعلامي زمن اول ما انتخب عضو وهو في هجوم مستمر علي الاخوان
انا اعرف ان الواحد يهاجم الانسان المخطئ او الانسان الي مش عاوز مصلحة البلد مش يهاجم فصيل باكملة لمجرد انهم اغلبية
ربنا يهدية
محمد ابو حامد
ناويين يرشحوه رئيس
عيب بقى عليكم
ههههههههههههه
لكن ليه حق فى الاذاعة
خلينا نضحك شوية
مهو قالك الى فيها بقى
ان رئيس المجلس كان لازم ييجى من الاقلية اليبرالية وليس من الغالبية يعنى افهموا بقى يعنى كان يبقى هو الرئيس او اى حد من التيار بتاعة
هما بس اللى يعرفو مصلحة البلد هما بس اللى شرفااااااء
اصلا اللانسان ده شغال هجوم علي الاخوان بطريقه و بعدين الموضوع ده الكتاتني اخذ برئي الاغلبيه و خلاص والبث موجود ايه لازمه بقي الكلام دلوقتي و بعدين هاتوا تصرحاته علي الاخوان دا راجل مريض او جياله هوسه من الاخوان او ممكن يكون مصدوم هههههه
اللهم ارحم شهدائنا و شبابنا
هو مشكلتك مع ابو حامد علشان مش بتحبيه
ولا لانك شايفة ان كلامه غلط
بالعكس اوافقه الراى تماما ليس من حق اى احد ان يوقف البث الحى لمجلس الشعب دة المصريين كلهم بيستنوا يتفرجوا عليه ولا نعيش مغميين عيننا احسن
ما هو طبعا عايز البث شغال
امال يعمل شو لمين ؟
و بعدين شرعية اية اللى للميدان مش للبرلمان !
طبعا ما هو لازم يقول كدة ارضاء للى بيرضيهم
حسبنا الله و نعم الوكيل
كفاية ذله و توطيته على ايد ابو النصارى شنوده
عار و الله
مش كل الكلام يا غالية اللي هيترد عليه
يعني لو ابوحامد عنده دليل زي اللي مشغله ساويرس
ان الاخوان بيتمولوا يروح زي الشاطر للنائب العام
يعني المهم الدليل مش الكلام
عندك دليل اتفضل معندكش ده يبقى ظلم وافترى
وبعدين احنا كاخوان فيه ناس بنرد عليها وناس بنسبها تتكلم
زي العضو المحترم كدة
اما بقى بالنسبة للجلسات فانا احب اشوفها جدا
واشوف ايه اللي بيحصل فيها
لاني مثلا بستناها زي كتير من المصريين
وده هيرجع للشورى وابداء الرأي
وموافقة اغلبية اعضاء المجلس
انا بقى شايفة انه يتكلم عادي
ده نائب وله الحق في انه يتكلم
لكن كلام صح وباذن مش زي ما بيعمل احيانا
وزي ما قال دكتور الكتاتني رئيس المجلس المنتخب
ان النواب لازم يحافظوا على وقت المجلس لان وراهم حاجات كتير
مش توافه الامور
وربنا يوفقهم كلهم لمصلحة بلدنا
الســـــــــــلام عليكم
فكروا كده معايا . . . يا فتوكات ؟ ؟
مين عدو الثوره رقم 1 ؟ ؟
مين اللي اول لما المظاهرات خلصت شغل لنا الدوري علشان يفرغ الثوره من محتواها ؟
وترجع ريما لعادتها القديمه ونرجع نتخانق اهلي وزمالِك . . . والجديد . . نقتل بعض بدم بارد في بورسعيد ! !
فكروا معايا كده . . شغلي مخك انا بفكر معاكي !
مين اللي خلا الامن ايام شفيق وعصام شرف مينزلش ؟ ؟ وايه اللي خلاه ينزل دلوقت ؟ ؟
مين اللي كره الناس في رموز الثوره وايه السر ورا 6 ابريل ؟ ؟
لو في حاجه صحيح ضدها ؟ ؟ هى فين ؟ ؟
ليه لما البنت اتسحلت والعالم كله شافها منعرفش ايه حصل ولما نائب يسب الحكومه الدنيا تقوووووووووم ومتقعدش ؟ ؟
تعرفوا ليه اسم المشير بيتصدر الاخبار في التليفزيون والصحف زي ايام المخلوع ليه ؟ ؟
حتى لو الخبر المهم ان 100 واحد امس قتلوا في سوريا الساعه 6 الصبح مكتوفي الايدي ؟ ؟
مين ؟ ؟
مين اللي كان مسؤل عن الامن في الانتخابات ؟ واللي ساب الامن للبلطجيه ينيموا الناس من المغرب بعدها ؟ ؟
مين اللي حرق قلوبنا في احداث البالون وماسبيرو وبورسعيد ؟ ؟ مين ؟ ؟
وليه منعرفوش ومش هنعرفه ؟ ؟
مين اللي لغى مهرجان السينما السنه دي . . . لظروف امنيه ؟ وعطى انطباع سيء للسياح ؟ ؟
مين اللي المفروض يأمن المناطق السياحيه ؟ سينا وشرم ؟
مين اللي بيوقع الشعب في الشعب ؟ سلفي وليبرالي واخوان وثوار ؟ ؟
تقدروا تقولولي فين رموز الثوره ؟ ؟ في السجون ؟
طيب تقدروا تقولولي لو جمال وعلاء اتحاكموا في اسوء الظروف ممكن ياخدوا سنتين ليه ؟
لو عندكوا اجابه . . متبخلوش عليا بيها !
عدو الثورة الاول هو اللى متخيل انه عايش فى مؤامرة والكل بيكرهوا
واللى صوته عالى بمناسبة ومن غير مناسبة واللى موش بيسيب الميادين
واللى عمال على بطال اشتباكات مع اى سلطة
واللى بيخون واللى انقلب على شركاء الثورة واتهمهم بحب الكرسى واتهم الجيش بأنه
جيش مبارك واللى موش عاجبوا حاجة وهو موش عاجب حد واللى افتكر انه اهم من الشعب
واللى قال على اختيار الاسلاميين للمجلس بسبب الجهل والامية واللى بيطالب بالديموقراطية وموش بيطبقها وبيهين اى رأى مخالف
مش عارفه
بس اكيد ان واحد تضرر من الثوره هيكون عدو الثوره ودول كتير اوى
ممكن منهم يحاول يسقط الثوره باى شكل وفى منهم بيكرها لانه تضرر منها كله جايز
لكن اللى مش قادره اصدقه ان حد يتأمر ويقتل ابرياء علشان تضرر من الثوره
ومش هقول غير ربنا مطلع على القلوب ويعلم ما لا نعلم وقادر يجيب حق كل واحد اتظلم او اتقتل غدر
الموضوع واضح وضوح الشمس
مبارك وعصابته فى نظام فاسد بدعم من احلفائة ممن يحكمون البلاد وعلى رأسهم مجلس قياده الثورة المضادة
ليه مبارك متنقلش طرة من اول يوم ؟
ليه كل حاجة لازم تيجى بمظاهرة . ؟
ليه مفيش ظابط اتحاكم ؟
ليه مفيش حرية ولا عداله اجتماعية ؟
لية مفيش حدادنى واقصى للاجور ؟
لية الناس اتقتلت عشان بتقول لاء ؟
ليه دلوقتى القنوات بتتقفل ؟ ؟
عشان هما بيجهضوا الثورة لانها مش فى مصلحتهم كفايه جمال مش هيمسك البلد وشكرا لحد كده . .
- ننتظر المشير واللؤات والرتب العااااااااليه قوي اللي بتاخد في الشهر . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . جنيه
بالتبرع والتنازل عن مرتباتهم لمدة شهر فليكونوا قدوتنا وما شاء الله اللهم لا حسد فلوسهم رزم رزم
او اقولك يتبرع التليفزيون المصري الذي يقوم كل شهر رمضان بعمل كم هائل من المسلسلات بكام
مليووووووووووووون اجر للمثلين في ويتبرع بيهم للاستغناء عن المعونه
مش عاوزين مسلسلات
هقولك فكرة أحلي يتم حصر رجال الاعمال التي يزيد دخلهم عن المليار
زي ساويرس واهو كله من رغيكم في المحمول
واخواته من مافيا الاراضي ونأخذ منهم سلفه مليون واحد حبا في مصر ويترد له ساعه ما تفرج
ونضع اسمه في خانه الحلوين اللي بيحبوا مصر
طيب ايه رأيكم في ا ن يتم عمل حصر لمن في بورتو طرة بممتلكاتهم وشققهم وفيللهم
ومش هقولك نأخدوها منهم لا نأخذ الضرايب علي تلك الممتلكات
واهو عدت سنه فين ضرايبهم
ايه رايكم لو الحكومه معترفه بالثورة تضع يدها علي فنادق حسين سالم وتباع بالمزاد العلني دة من بخل هذا الرجل
ماهو واخد ارض مصر ببلاش وبالمرة نقهروة
فيضطر الي ان يكشف كل ما هو مستور
اما أحنا الشعب اللي بيلعب علي الحبال علشان يعرف يعيش في هذا الغلاء
فأحنا تبرعنا وبنتبرع
للحساب الخاص بالعشوائيات التي يرأسها محمد صبحي
ونتبرع ايضا لانشاء جامعه احمد زويل
وبنتبرع لمستشفي 5757
وتبرعنا لانقاذ البورصه
وبتبرع علي مستوي البيئه المحليه لاصلاح طفح الشوارع بالصرف الصحي
و و
يارب لا تسلط علينا من لا يخافك ولا يخشاك يارب الكبار تسلطوا علي الشعب ومهم المليارات والملايين ولا تصرف علينا
بل يطالبونا بتسديد العجز ساعه العجز
فكما يقول المثل في الفرح منسيه وفي الهم مدعيه
تبرعوا يا أهل الخير تبرع يا مسلم اتبرعي يا مسلمه
وحسنه قليله ترفع بلاوي كتيرة
بس بعد ما بنتبرع لرفض المعونه وامريكا رفضت قطعها أو الجيش قال مش هنرفضها لانها بند من بنود اتفاقيه السلام
فلوسنا هترجع لينا تاني ولا كل سنه وانتم طيبين
اللي عايز يقيم يقيم ولو بلمبه واهو كل بثوابه ههههههه
اه يا شيخة والله حاجة تقهر
بعد ما التبرعات اتلمت يقولو دي من ضمن اتفاقية السلام
هو فين السلام دا
بلا نيلة
ربنا يصلح الحال يارب ويفك كرب مصر
والله كلامك صح جدا اتهرينا تبرعات طيب وفين الفلوس المنهوبة من مصراللى ف الخارج وقالوا هيرجعوها دة غير افكار كتيرة ممكن تجيب فلوس للحكومة زى مثل تمليك الاراضى اللى المزارعين وضعين ايديهم عليها اولا كدة كدة واضعين ايديهم عليها وهى بتاعت الحكومة
دة غير انهم يتمنوا طبعااااااا يكون معاهم عقد تمليك وكدة الحكومة هتدخل ليها ملاين والمزارع يستفيد وكمان كان نفسى اسال القرض اللى اخدتة حكومة الجنزورى الشهر اللى فات عملوا اية بية لان طبعا احنا الشعب اللى هنسددة سواء عن طريق الضرائب او الغلاء
مهو احنا لو انتظرنا فلوس دول او تبرعهم يبقى مش حنتحرك من مكانا والمضرور الوحيد اغلب الشعب الى على قد حاله يبقى لازم احنا نكون سبقين بالخير وكل واحد يعمل الى يقدر عليه ومفيش حاجه بضيع
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة
غلط يا حبيبتي المال السايب بيعلم السرقه
والبلد فلوسها غير مراقبه
ميزانيه ومفيش سلطه بتراقبها
مدخلات زي قناة السويس وما زال الرسوم بالعمله المحليه
ليه ما نستغلش امكانياتنا التي حبانا الله بها في تحقيق الثراء والاكتفاء وعدم الحاجه الي الدول الاخري لاستجدائها
لان الحكومه نني هووووو وما بتعرف تجيب الفلوس الا من جيب الموظف الغلبان وهذا حقيقه
الضرائب المواظبون عليها الموظفين لانها تستقطع من المنبع
اما رجال الاعمال فبيتعمل لهم خصومات وتخفيضات وتقيمات اقل
انتي بتعرفي طبعا ان اي شركه كبيرة بتعمل جوايز بيتخصم منها ضرايب كتيرة وطبعا الجوايز اي كلام
غاليتي انتي كتبتي احلي رد ما هو احنا لو انتظرنا فلوس ترجع يبقي احنا المضرورين
عارفه ليه لعدم رغبه من يحكمون الان في اتخاذ اجراءت استثنائيه للحجز حتي علي الفيلل والشقق والقصور والعربات الفخمه للطغاة
لانهم لا يعترفون بالثروة
زي الولد المدلل كدة كل يوم يأتي لاسرته بورطه وبمصيبه وهما عشان الفضايح او لعدم تحميله نتيجه اعماله يقومون بالدفع عوضا عنه
وبالتالي سيظل من مصيبه الي اخري
ونحن طوال ما بنتحمل غلطه وهبر وسرقه الفاسدين هنظل هكذا منهوبين ومسروقين ما هو احنا ملناش ضهر عاوزين نشيل الليله خوفا علي البلد
فسنظل في هذا الحلقه المفرغه السارق يأتي ورائه سارق ما دام الاول لم يحاسب
ولكي الله يا مصر
السلام عليكم
فديو رائع بيفضح مصطفي بكري اكبر منافق في مصر . . ومحدش يعاتبني علي كلمه منافق انا متحمله مسئوليتها
يا جماعه انا كنت بحترم الراجل ده جدا ولكن بقيت اشوف كلام انه منافق وكده وللاسف مش بقدر اشوف فيديوهات نهائى وهموت واعرف ماله ولا عمل ايه ممكن حد يشرحلى او يفهمنى محتوى الفيديو ارجوكم منتظره توضيح
دي ثورة ياجماعة . . ماكنتش خناقة في حارة . . ثورة دفعنا فيها دماء وأرواح وعيون صارت لا ترى إلا الظلام . . فاهم يا عم مصطفى بكرى . . يا راجل يا حر يا صعيدي . .
شعللتها نار في المجلس عشان يزيد قربك من المشير الذي لا تجرؤ ان تواجهه بمسؤوليته عن القتل والدمار الذي شهده العالم . . و محموء اوي اوي ان العليمي تطاول عليه بلفظ جارح لا يصح ؟
بقى انت نائب عن الشعب انت ؟ . . طيب انا معرفش انت نائب عن اى دايرة او منطقة ، لكن أعرف ان اكيد من ضمن شهداء الثورة واحد او اتنين من منطقتك اللي سعادتك نائب عنها . .
خليّك راجل بقى وقف في المجلس وخلّي صوتك يعلى لحد ما نسمعه وقول : على جثتي ان دم فلان الفلاني يروح هدر . . . . اصرخ ياعم مصطفى براحتك وكلنا معاك لو صراخك طالع من قلب واحد محروق على بني ادم زي الورد اتقتل بخسة ونذالة في بور سعيد . . انما عروقك نافضة وعينك مبرقة بس عشان المشير . .
نفسي أعرف انت عايز ايه . . صحفي وحالك ماشي . . كرسي في البرلمان وقعدت عليه . . عايز ايه تاني ؟ . .
منظرك بقى وحش اويييييي وانت تُنصّب نفسك محاميا عن المجلس العسكري والجيش والمشير . . وعينيك مغمضة تماما عن كل الأفعال التي تُدينهم و عرق الرجولة نفض اوي عندك عشان كلمة حمار . . طيب يا سيدي حقك علينا وحق المشير فوق راسنا . . بس عايزين حقنا احنا كمان . .
العليمي سب المشير في مؤتمر على الملأ . . وضباط المشير قتلوا ولادنا على الملأ . . دي مش أد ديه . . لكن نقول ان الاتنين يتساوا . . السب زي القتل فاسجن اللي سب واعدم اللي قتل .
بي منتهل بساطه الراجل ده . . من المعارضه الشكليه الي كان عملها حسني مبارك ذي كده رجب هلال حماده الي فوجئنا انوه واحد من المتهمين في موقعه الجمل
الراجل ده كان بيطبل لحسني مبارك و بعد كده شتم في حسني مبارك وبعد كده بيطبل للمشير و حيشتم في المشير بعد لما يمشي
وهكذا
ده غير مواقفه قبل الثوره ونفاقه لبعض الوزراء و موافقه اثناء ال 18 يوم بتوع الثوره
بصي حبيبتي بيبان جدااااا المنافق من اللي مبيقدرش ينافق
يعني هو ظاهره كان يبينلك انه رجل حر ومعارض وهو عكس كده تمااااااااااما والمشكلة انه كان مفضوح اوي
ربنا يهديه هو وامثاله هنقول ايه . ,
التقييم ممتاز . ,
هو مصطفي بكري بس الي منافق
لو دورتي علي الكل حتلاقية بعج الثورة غير قبلها الكل منافق
مفيش حد محترم غير الشعب المصري العادي الغير مسيس الي ملوش مصلحة مع دة ولا محتاج سوكسية من دة
اهو البرادعي قبل الثورة بيقول اية علي مبارك وبيقول انة يقصد التغير في حد ذاتة بس مبارك كويس ومتواضع وبيادي عملة
طيب بينا و بينك الايام و حتعرفي ان الراجل ده منافق
وبعد كده مصطفي بكر اتسجن في عام 2003 ايام الحرب علي العراق لانه كان واقف مع صدام و اخد منه فلوس كتير جدا لانه كان فاتح جريده في العراق و طبعا السفيره الامريكيه طلبت من مبارك انوه يسجنه
الله يفتح عليكى
قولى خلى الناس تعرف
انه بيمثل دور المعارض
ده كان اكتر الصحفيين المقربين لمبارك وكان بيروح على معاها فى طائرته الخاصه
انا كنت بتفرج على برنامج معتز وكان بيتكلم على اسباب انقطاع البرنامج الجزء الاول
وهو بيتكلم قطعوا عليه الصوت وبعدين قطعوا البرنامج
ودلوقتى هو كتب ان الاداره وقفت البرنامج وانه طلب الشرطه علشان يعمل اثبات حاله
وانه هيكمل الحكايه اللى كان بيحكيها على الصفحه تقريبا هما خافوا من حاجه كان هيقولها
الصفحه اسمها
معتز مطر محطة مصر
فيها اكتر من 140000 مشترك لان فى صفحات مقلداها بس عددها قليل
كل يوم بنفقد اعلامى محترم
هو لسا فى امن دوله ولا مبارك لسا متخلعش
ليه كده ؟ ؟
انا بحب البرنامج ده مع اني بقالي فترة مش بتفرج على حاجه
ربنا يظهر الحق
خساره اعلامى محترم هو كان بيكلم عن ايه وهيكمل على انهى صفحه له ممكن تبعتيلى صفحته على تويتر او فيس بوك
والله مودرن كل قنواتها فيها حاجه مش صح و عايزين يوصلونا ان الثورة اجنده و ان مبارك و نعم
يا قمر مش شرط ان امن الدولة يقطع عليه القناة . . . فى حاجة اسمها هكر وقراصنة وتشويش
من اطراف اخرى مضادة . . ممكن يكونوا شوية شباب مش عجبهم برنامجه . . .
وتوفيق عكاشة اللى بتقوله عليه مع المجلس . . . برنامجه بيقطع كل شوية . . . بسبب تشويش . . .
فميش داعى كل حاجة نلصقها بالمجلس وبامن الدولة . . . هما فيهم اللى مكفيهم . . ومش فاضيين لمعتز مطر او غيره
أعلم أن العنوان قد يكون صادماً ولكن للأسف تلك هي الحقيقة ، التي أطلت علينا برأسها القبيح لما يزيد عن ثلاثين عاما هي تاريخ المعونة الأمريكية لمصر . ولكي يكون الكلام عملياً ، دعونا سويا نحسب هذه الحسبة البسيطة :
نوية للمعونة الأمريكية لمصر 1,300,000,000 مليار وثلاثمائة مليون دولار أمريكي أي ما يعادل 7,800,000,000 سبعة مليارات وثمانمائة مليون جنيه مصري وبفرض أن عدد البالغين في مصر 40,000,000 أربعون مليون مصري فإن النصيب السنوي لكل فرد بالغ من المعونة إن صح التعبير 7,800,000,000 ? 40,000,000 195 جنيهاً سنوياً وبعلم أن العام به 12 شهراً ، فإن نصيب الفرد البالغ من المعونة شهرياً 16.25 جنيه أي نصيب الفرد البالغ من المعونة يومياً 0.54 قرش ! ! !
أربعة وخمسون قرشاً هي الثمن الذي بعنا به كرامتنا وعزتنا جيلاَ بعد جيل . أربعة وخمسون قرشاً هي ما ارتضيناه ثمناً لعروبتنا وقوميتنا لعشرات السنين . أربعة وخمسون قرشاً هي قيمة الصك الذي بموجبه أصبحت الولايات المتحدة المقرر الأول والأخير لمصائرنا . أربعة وخمسون قرشاً هي وهي وهي وهي . . . . . . . . . . . .
أربعة وخمسون قرشا صورها لنا النظام البائد أنها جبلا لا نستطيع له حراكا . ولا أخفي قولا أن تلك هي المرة الأولي التي أحسب فيها هذه الحسبة ، بعدما قرأت عن المبادرة التي أطلقها صاحب الفضيلة الشيخ محمد حسان لإلغاء المعونة الأمريكية .
ولكي لا نغوص في الماضي بآلامه ، ولكي نواكب عصر السرعة هناك سؤال بسيط :
هل بمقدور المواطن المصري أن يوفر 54 قرشاً فقط يومياً ليرفع رأسه مدى الدهر ؟
يُحكي أن فيلاً صغيراً وقع في الأسر ، فأخذه الصيادون وباعوه لصاحب حديقة حيوان . وقام صاحب الحديقة بوضع سلسلة حديدية ضخمة في قدم الفيل لكيلا يهرب من الحديقة .
وفي اليوم الأول حاول الفيل أن يفك قيده غير أن قدمه تألمت كثيراً بفعل السلسلة . وتكرر الحال في اليوم الثاني والثالث . وكان صاحب الحديقة يراهن على الوقت فهو على يقين أن الفيل إذا استمر سيخلع السلسلة ، ولكنه على علم أيضاً أن الفيل سييأس ويخضع .
وهو ما حدث بالفعل . فبعد فترة استسلم الفيل ، وهنا أنزله صاحب الحديقة للجمهور ، غير أنه ، وفي غفلة من الفيل ، استبدل السلسلة الحديدية بأخرى خشب كي لا تجرح قدمه ويخسره للأبد .
وفي أحد الأيام لفت نظر أحد زوار الحديقة أن السلسلة المربوط بها الفيل خشب وضعيفة يسهل جداً كسرها وفكها . فسأل صاحب الحديقة مستهزئاً ألا يقدر فيل بهذا الحجم أن يكسر هذه السلسلة الخشب ويفك أسره . فأجابه صاحب الحديقة : بلى يستطيع وبضربة واحدة . فاندهش الزائر وقال لصاحب الحديقة إذاً أنت أحمق ، فأجاب صاحب الحديقة لا بل الفيل هو الأحمق لأنه يظن أن قدميه مقيدتان بالحديد بينما هو مقيد بخشب يستطيع أن يكسره بضربة واحدة .
والسؤال الثاني : ما الشبه بيننا وبين هذا الفيل ؟
مش اذا كان بيوصل للشعب حاجة منها اصلا
لنا الله و لكى القاع يا امريكا
ربنا يعزنا ويغنينا عنهم بس لازم الحملة حد يتبناها ف كل محافظات مصر وانا متاكدة ان الكل هيشارك لاننا لغاية دلوقت مش عارفين رقم حساب
الشعب كان سلبي جدااااا لابعد حد
واما ظهرو الثوار وحررو البلد من الاستبداد اللي طاله 30 سنه الجيش هلل للثوار وقال الشهداء والمصابين لهم صندوق لانهم ضحو من اجل البلد وضربو تعظيم سلام
بعدها قالو الثوار اجندات خارجيه وعملاء
عارفه عيب البلد في ايه ؟
مش الاستبداد ولا حسني ولا الجيش
عيب البلد في كلمة واحده الجهل
في الوقت الثوار بيضحو بدمهم وعيونهم في ناس قاعده تهاجمهم وناس قاعده ترجع الحكومة القديمة تهلل لها وتكبر زي مطبلين الزفه
الجهل مصيبه
الذل ده كله عشان 54 قرش
يا نهار ده احنا بنصرف على مزاجنا فى الشهر شبسى وحاجات ملهاش لازمة 540 جنيه كدة ولا حاجة
كل الزول دة علشان المبلغ التافة دة والله لو كل واحد دفع بس جنية هيلم اكترمنة بكثيروكفاية بقا و مصر فوق الجميع دائما
سؤال لكل مؤيدين دكتور البرادعى
لو البرادعى قرر انه يرشح نفسه فى انتخابات الرئاسه يو 10 مارس هيبقى موقفكم ايه منه
يعنى هتفرحوا وتهللوا وتنبسطوا
ولا هتعتبروه كل يوم برأى ومبيعرفش ياخد قرار ومتردد
دعوه للفهم مش اكتر
ياريت اللى ترد تلتزم احترام الرأى الاخر يابنات
احنا بلد ديمقراطى
او نأمل ان نكون هكذا
والله مش عارفه
هو ميزته ان ليه فكر مختلف ومميز
بس مافتكرش حيرجع في كلامه لان ما فيش حاجه اتغيرت
ثم بعد بوسة انجلينا جولي دي اشك انه مناسب لعاداتنا وتقاليدنا وديننا
البرادعى سياسى محنك
وانا متاكده ان انسحابه دة وراه حاجه احنا مش شيفينها
بس اكيد انا مؤيداه جدا
انا عن نفسى هعتبره متردد ومش هنتخبه
مكنتش ممنعه من ترشحه
لاكن بعد انسحابه قل جدا في نظري
وحسيت ان مكنش في خير في رئاسته
انا شايفه انه انظف واحد موجود فى الساحه
وعلشان السياسه فى بلدنا سورى لسه لعبه قذره مرداش يدخل فيها
واما الكلام وانجلينا جولى فده كله كلام تافه وسفيه
الراجل محترم ومالحرب الضروس عليه اكبر دليل على نظافته
واتمنى انه هو اللى يمسك مصر
حاسه انه هيرتقى بيها
واوعى ننسى هو اول واحد قال التغيير قبل الثوره وقبل كل حاجه
اما الكلام والمقبلات اللى بتنتقل على لسانه فكلها كذب وتلفيق من بره وجوه امريكا اللى مشته من الوكالة الدوليه علشان قال العراق مفهاش نووى
هتحبه يجى رئيس لمصر
ارجو التعقل والبعد عن كل التعليقات الخايبه مايو بنتو وجيبه مراته ؟ ونشوف مصلحه مصر
انا بس نفسى اسال سؤال واحد مع كامل احترامى لصاحبه الموضع
هو احنا ليه ماسكين الراجل تهزيئ من اول الثورة
واهو سابهلكوا ومشى وبردو مش عاتقينه ليييييييييه
وبعدين بالنسبه للاخت اللى بتقول انه مش هينفع بعد بوسه انجلينا جولى احب اقولك ان احنا شعب تافهه اكتر وبنتفرج على توفيق عكاشه كتير اووووووووى
وعلى فكرة مرشد الاخوان لما قابل وزيرة الخارجيه المريكيه من شهر تقريبا وسلم عليها بايده مسكنا الراجل
بهدله
وقولنا الاخوان بيصافحوا النساء الاجنبيات
مع ان الشيخ القرضاوى اجاز الاحاديث الشريفه السلام فى حين الطرف الاخر هو من بدا بالسلام حتى لا يسبب له الحرج
ومش معنى انى بقول كده يبقى بقارن سلام الايدى بالقبله
ولكن دى ثقافه لا يعرفها الا الغرب وتعنى عندهم السلام
وبعدين الدكتور محمد البرادعى راجل محترم
ولو كان باس انجلينا جولى فى مهرجان ثقافى ونزل من نظرنا فهناك ابطال السينما يفعلون الفراحش فى افلامهم
ومع ذلك نحبهم ونحترمهم وبنجرى وراهم لما بنشوفهم
حقاً اننا شعب تافه
يا ريت يرجع تانى لان كلنا عارفين هون انسحب ليه اصلا
بس لو رجع على فساد وده لا اتوقعه ابدا فمش هرشحه
لان هو فى البدايه انسحب عشان خاطر فى فساد
طب قال ليه انه هيترشح من الاول هو لسه واخد باله انها لعبه قذره
لا هو افتكر زينا كلنا ان بعد الثوره الحال اتبدل
لكن اكتشف زينا كلنا برده ان مبارك والمجلس العسكرى وجهان لعمله واحده
المجلس العسكرى عايز ارجوز يحركه على مزاجه
طيب تفتكرى ايه الشروط الصالحه اللى ممكن يقبل بيها البرادعى للرجوع فى قراره
اقصد يعنى ايه هى الخطوات المفروض اتخذها لو فعلا الفساد اتشال
يعنى مثلا هو قال انا هنسحب من الترشح عشان هرجع فى صفوف الميدان من تانى
والمفروض لما يرجع يكون السبب اللى هو مشه عشانه يكون اتصلح
مش هقولك غير لما تشيلى صوره توقيعك
ولا اقولك خلاص خلاص عشان متعيطيش
اسمى نـــــــــــــــور
بصى يعنى مثلا محاسبه القتله اللى موتوا الناس كان ايامها بئه احداث ماسبيرو ومحمد محمود
تقريبا فى الوقت ده هو انسحب ودى كانت من اقوى الاحداث اللى هزت مشاعر الناس اصلا
وطبعا بئه ولاء المجلس العسكرى لمبارك وبأدله كتييره
هو اصلا دكتور البرادعى ملوش بيان او خبر بيقول فيه لو اتحقق كذا انا هرجع تانى لسباق الترشح
بس اكيد الاسباب اللى هو مشى عشانها لو اتحققت وبقى كله تمام
يبقى ايه المانع من رجوعه
ماشى يا احلى نور فى الدنيا
بس تفتكرى ان اللى غلط واجرم فى حق الناس هو اللى هيحاسب نفسه
ليه البرادعى ميترشحش فى الانتخابات
ولما يبقى رئيس هوم بقى اللى يعيد محاكمه مبارك
ويعزل المشير نفسه ويحكمه وهو وكل من شارك فى قتل الناس
تفتكرى ليه هو مفكرش بالطريقه دى يانور
مش واثق مثلا فى شعبيته
ولا بيحب ياخد كل حاجه على الجاهز والناس كلها متحاكمه وميتعبش نفسه هو
يعنى اسئله كتير من النوع ده ممكن تدور فى عقول ناس كتيييييييييييير
ربنا يخليكى يا حبيبتى
بصى هو كلامك صح
بس ممكن يكون انتى حسباها كده وهو يكون حاسبها بطريقه تانيه خالص
وانا معاكى فى حكايه ان البرادعى ملهوش ملهوش شعبيه كافيه لضمان نجاحه 100 %
وعلى فكره اغلب المرشحين بل تقريبا كلهم محدش فينا قادر يحدد مين اللى هيكسب
ولا خد ليه شعبيه كافيه ليه يعنى مثلا ناس كتير كانت مؤيده للشيخ حازم
وفاجأه سابته والعكس صحيح
وهو ده اللى عمال يحصل بين المرشحين كلهم حاليا
بصى ما لينا مش موضوعنا يعنى
وعلى فكره يا اسيل انا مش مرشحه البرادعى وحباه وهو صالح وكويس للبلد 100 %
بل انا اعتبرته بالنسبالى احسن الوحشين مع كامل الاحترام لباقى المرشحين
طب تفتكرى ليه البرادعى مااعلنش سبب صريحح لانسحابه
يبقا ازاى حيعلن سبب لعودة ترشيحه
يعنى ممكن طبعا البردعى لان البرادعى دماغه كبيره
يقولك انا اصلا مانسحبتش منالانتخابات بصفه رسمييه
طيب انا هسأل سؤال رخم شويه ومعلش استحملينى
لو مثلا نزل 40 مليون مصرى فى انتخابات الرئاسه
وفاز مرشح معين اى ان كان اسمه
ده مش يبقى حائط سد امام الطبخات والتزوير
ويقفل السكه امام اى حد يشكك فى اراده المصريين
ولا ساعتها مش هنسمع لرأى الشعب ونشكك برضه فى الانتخابات
ياحببتي ينزلو على اي اساس اذا كان من دلوقتي الطبخه شغاله
انتي عرفتي الانتخابات الرئاسيه هاتكون ازاي ؟ ؟ ؟
هاتكون زي الاستفتاء بالبطاقه الدواره
ياعني اي حد يروح اي مكان من غير حصر ولا عدد ولا امضا ولا اي حاجه
ياعني تزوير بالعبيييييط ومجلس الشعب بيقول هايغير القانون ده
وفي ضغوط بعدم تغييره وكلمه المجلس العسكري هيا اللي هاتمشي
دا غير عدم امكانية الطعن على نتيجة الاتخابات
دا غير بقا لما جماعه الاخوان توجه اعضائها للرئيس التوافقي ده
والفلول ويشتغل التدليس على الناس زي ماحصل في الاستفتاء
احنا خلاص طفح بينا الكيل
الثوره ضاعت حسبنا الله ونعم الوكيل وكل ثوره وانتي طيبه
واقسم بالله اول من هايدفع الثمن هم الاسلاميين لانهم مجرد سلم وخطوه لكسر ظهر الثوره
وهاتشوفي هاينقلبو عليهم ازاي بعد كده
هو انتى مش لاقيه موضوع تكتبى فيه والا ايه
متشوفى موضوع هجومى عن خيانته وعمالته والا صوره سخنى كده تردد ايه اللى بتتكلمى عنه
دكتور البرادعى واخد موقف من العك السياسى والفوضى الموجودة
ورجوعه معناه ان الفوضى انتهت والموضوع تم ترتيبه قانونيا ودستوريا
وانا لا اظن انه حيترشح لان الاطراف المسيطرة على البلد حاليا عاجبها العك والفوضى
مناسب لا سلوبها ونظامها متقلقوش
هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ارتاحوا الراجل ريح دماغه وكسب نفسه ومش عايز يحكم مصر
ومصر هى الخسرانه
انما هو كسب راحة باله
طب ماتقوليلنا انتو يا اللى مش بتحبوا البرادعى
لو مرشحش نفسه هتحترموه لانه عند موقفه ؟ ؟ ؟ ؟
والله انا نفسي يبقي رئيس جمهوريه
لانه وطني بجد
ل كن خايفه لحسن يطلع بفضيحه في الانتخابات دي
انا مبسوطه جدا من الخبر ده لان الاعلام سلاح خطير جدا
وماينفعش اى حد معه شويه فلوس يعمل قناه يقول فيها اللى عايزه ويشتم اللى على خصومه معاه
امبارح كان بيهيس جامد وبيقول مخطط تقسيم السعودية وراه الاخوان المسلمين
راجل دماغه لاسعه قوووووووووووى
شكلناهنزعل تانى بيقولوا ده تشويش فقططططططططط
الراجل ده عمره ما كان مع حد ، هو مع مصلحته فقط ، وصولي ومنافق ،
وبتعجب من الناس السذج اللي بيقولوا بيكشف الفساد بالمستندات ومصدقين دور السوبر مان ! ! ،
مع ان واضح جدا انه مجرد اداة لجهات معينة بتوفر له المستندات لاغراض معروفة وحاليا انتهى دوره فقالوا له بالسلامة انت وبرنامجك
انا لسه كنت عاملة موضوع عنه
بس القناة رجعت وشغالة على التردد القديم
هو فين الى اتفلت ماهى فاتحه وشغاله عااادى
هو احنا امتى حنرتاح من الناس دى بقا
وقفت عندي ورجعت تانى بعد مكنت فرحت
ههههههههههههههههههههههههه
الراجل ده يا اما محدش طايقه زينا كده يا اما بيحبوه وبيثقوا فيه اوى
مش عارفه ازاى ! ! ! !
بصى . انا اؤمن بالحرية اللى عاوز يبقى بهائى هو حر و اللى عاوز يعبد الاصنام هو حر مش بالقتل و الارهاب هنحبب الناس فى ربنا .
و مينفعش حد يكمل فى دين بالاجبار و الاكراه و التهديد .
انا بيتهيالي ان حد الرده بيكون علي المسلم اللي بيسيب دينه ويؤمن بدين آخر
لكن دول اساسا ديانتهم بهائيين يبقي عايزين تطبقوا عليهم حد الرده ليه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
فى كتاب للكاتب أنيس منصور أسمه ديانات أخرى . . . . . كان فى معلومات عن البهائيين
بيقول أنهم بيجمعوا بين الأديان السماويه وبيخلطوا التوراة والأنجيل والقرأن
ويحرفوا القران كمان
يعنى فعلاً مش المفروض يكون مسموح بوجودهم أصلاً
أنا أفضل عليهم عبدة الشمس او النار اوحتى البوذيين
انا طبعا مش مؤمنة بالمعتقد البهائي بس دول مصريين ولازم ياخده حقوقهم بغض النظر عن راينا في معتقدهم
و بعدين طالما احنا شايفنهم خطر يبقي الاحسن ان يكون معروف ان دول مش مسلمين و يتكتب دينهم في البطاقة و ياريت اللي بيقولوا لازم نطبق عليهم حد الردة
انا قريت القران كله و ملقتش اي اية بتتكلم عن حد الرده لو حد عارف اية يحطها لان الكلام اللي بيتقال في التعليقات ده بيخالف كل اخلاق الاسلام
الي متي ستظل تجاوزات نواب مجلس الشعب في التذايد والتسارع
لتصل الي حد التطاول علي بعض الشيوخ ورئيس مجلس العسكري الممثل الحلي لدولة مصر
الي متي سيظل النواب علي اعتقاد انهم في رحله ترفيهيه وليس في مجلس يمثل شعب مصر
متي سيفهم نواب مجلس الشعب لغه الاحترام ؟ ؟ ؟
لما يبقى الشعب نفسه بيفهم لغه الاحترام الاول للاسف كله زي بعضوا
متهيألى نصبر شوية
هما فعلا مش منظمين بش معلش بقالنا سنين من غير مجلس حقيقى
نصبر ازاي ؟ ؟
يا اسما ده الطبيعي حتي الاحترام من نفس الواحد
لكن الي بيحصل ده زي ميكون فصل من فصول ابتدائي والدكتور الكتتاتني مدرس
احنا حاليا بدون مجلس برضه
لان ده مجلس حضانه مش مجلس شعب
ما هو الموضة دلوقتى كل واحد عايز يعمل بطل
ويظهر فى التلفزيون يقوم يشتم ويتطاول ويصرخ ويتذمر ويعتصم و
التلفزيون يصور والقنوات تتوسل اليه وتدفع بالدولار علشان يهل علينا فى الشاشة وهو جايب الديب من ديله
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
اه بجد دمى محروق من الاستهبال
يعنى ايه يطلع واحد يعمل صفحه يسميها هيئه الامر بالمعروف والنهى عن المنكر
وبعدين يقول معرفش هننزل نشتغل وعصا كهربيه مجرد كلامه زعر
انا واثقه انهم لا بينزلوا ولا بيطلعوا لكن بيرعبوا الناس
ومفهمش راجل فيهم يقدر ينزل ولو نزل السلفيين هما ال هيسلموهم للشرطه بنفسهم
لان دول او ده شخص بيستهبل وقاصد يشوه التيار الاسلامى
انا نفسى اعرف فين مباحث النت تجيب البناادم ده من قفاه وكل ال معاه فى الصفحه
مباحث النت فين الجيش فين والشرطه سايبين اصحاب الصفحه ليه ممسكهمش ليه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
الامر بالمعروف والنهى عن المنكر من الاسلام ولكن ليس فى الاسلام ان اصنع لهم هيئه
السعوديه عملت هى حره الملك ال امر بكده ودول حكومه ال شغليين فيها مش واحد فتو شوب
انما فى مصر التيار الاسلامى بكل فصائله لا يفكرون فى عمل هيئه لانها ببساطه لا فرض ولا سنه
ده فكره فى بلد واتنفذت فيها
انما الامر بالمعروف والنهى عن المنكر بيكون بمليون طريقه عن طريق التوعيه الاعلاميه
وتعاليم الناس الشرع
بكتيب او باسطوانه
واحنا عارفين كده وبنطبقه من زمان ديما كنت انا وكتير نشيل كتيبات صغيره او مطويات عن الحجاب او الصلاه ولما نقابل حد مثلا مش محجب او مش بيصلى بمنتهى الحب نديله الكتيب واحنا كمان قبلنا ال اعطانا كده وربنا جعله سبب اننا نتقبل ونتغير للاحسن
ااقولك ليه
لان اصلا شرطة النت والجيش والشرطة وكل دول اساسا هما ورا الاحاجات دي
عيزاهم يجيبوها من قفااها ازاي
يعرفو يعملو كل حاجة ويقبضو عليهم
لكن التفسير الوحيده لانهم ماعملوش كده انهم هما وراها
عمالين بس يقبضو على ناس ملهاش ذنب زي ابو يجيى
جتهم القرف
انا متنرفزه ربنا يشلهم
هو فى سيطرة من الشرطة على النت على كدة كان زمان
كل النشطاء بكلامهم القذر مقبوض عليهم من شهور
الاجابه لان هما عايزين كده وشغل امن الدوله وريحتهم باينه اوى وغرضهم معروف لتشويه الاسلاميين
وربنا ينتقم من كل اللى عايز يسئ للاسلام والاسلاميين بأى شيئ
حاجه غريبه ياام امامه
انا بسأل نفسي نفس السؤال
يني هما مش قادرين يمسكوهم
بس حلوة حكاية العصا الكهربائيه دي طجديده
دي حتي الهيئة اللي هنا في السعوديه مبتستخدمهاش
ولا بتستخدم اي اله اساسا
هيئلفوا هما بئي
هنا كل شغلتهم انهم بيلفوا بعربيات في وقت الصلاة يلفوا في الشوارع ويزكروا الناس بوقت الصلاة
واللو مسكوا واحد مبيصلوش بياخدوه
لكن عصي كهربائيه وطوب وزلط مفيش ياختي بصراه يعني جحاجة تشل اقسم بالله
الفيس بوك من اكتر المواقع حرصا علي خصوصية مستخدمية وعلشان نعرف هما مين دي حاجة مش سهلة ابدا
الناس الي سبت وشتمت علي النت واتقبض عليهم داخلين باساميهم وحاطين معلومات عنهم سهلت القبض عليهم لكن دول لأ
الاحسن اننا نتجاهلهم لاني اعتقد انهم ناس وهمين
لانه اصلا لاشيء معتقدش انة حقيقي اساسا ولان ملهمش فعل في الشارع فالموضوع بلا اهمية و اعتقد انها حركة لتشويه السلفين ولا اعتقد انها من الحكومة او الجيش الناس دي اكبر من الافعال الصبيانية دي
انا دايما بقول كلمه واحده الوقتى يا ام امامه
موتوا بغيظكما
خليهم يفرقعوا من الغيظ عشان الاسلام سيسود بامر الله رغم انفهم جميعا
يعملوا هيئه يهدوا كنايس يولعوا البلد الاسلام سااااااااااائد والشعب فاااااااااااااااااااااااااااااهم
حكم قضائي يهدِّد البرلمان المصري بالبطلان
ابقى قابليني يا اعتز لو عملو الكلام ده
يا حبيبتي العسكري واضح انه مضبط مع الاخوان مع احترامى والله لكل اخت اخوانية بس دي الحقيقة اللى انا شايفاها
يا اختى مطبخها فى اية
انتو لية بتنسوا احنا مش كلنا نزلنا الانتخابات والناس وقفت فى الطوابير وراحت بنفسها
لية التشكيك دة لية تضيعوا مجهود الناس وتقولوا ان الانتخابات بردة مزورة !
وهيحرموناااااااااااااااا من الشو بتاع كل يوم دة الواحد بيستنا الحلقة كل يوم بفارغ الصبررررررررررررررر والله حرام
وليه منقولش ان المجلس ده ارادة الشعب وان شعبنا الاغلب مش كله سلفى واخوانى او متفق معاهم وان الجيش معانا فعلا حتى لو فيه عناصر من رأى ناس لسة فاسدة
ربنا يحمى جيشنا ويوفق مجلسنا لصالح حال البلد لان الواحد تفكيره خلاص وقف كل حاجة تشكيك ربنا يسترها علينا
أنا لم ألمز أحد أنا صريحة فى كلامى ولا أخاف فى الله لومة لائم
وأبقى أبحثى فى ردود عضوة أخوانية بدون ذكر أسمها لأنها مش موجودة معانا الآن لكنها كانت فى الموضوع اللى ألمحتى إليه وأى موضوع أتكلم فيه كلمة
وأنت تعرفى أن اللمز واضح أنه صار منهج عند بعضكن
امال الدعوة دي معانا ايه ف اخر موضوعك ؟ ؟
هو اللى رافض ومتمسك بالقصاص فقط
وابنه بيموت المجلس رفض وبعد ما المانيا قالت نتشرف بعلاجه على حساب المانيا اتكسفوا على دمهم وقالوا نعالجه
وقتها النائب رفض . . وبرده القصاص ده دليل فظيع على تظبطهم مع العسكر . . .
كان لسه فى خبر أمس أنهم فكوا الحظر عليها
يا اخباراتك الفظيعة ههههههههههه ويا ترى جبتي منين الخبر الرهيب ده اللي محدش يعرف عنه حاجة غيرك
كان فى طلب فى مجلس الشعب إلغاء الأحكام
ويا ترى اتنفذ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
انت بتنقادي نفسك يابنتي المجلس كبيره ف السلطات الطلبات اللي بتحكي عنها دي
طب ازاي عوزين بين ليلة وضحاها تغيير جذري ؟ ؟ ؟
قلت لك ده مش كلامى لوحدى ناس كتير شايفين أنكم مش متشجعين أنكم تساندوه عشان بينتقدكم
وهل الاخوان بالسفالة دي ؟ ؟ ؟ عشان الشيخ بينتقد طب ما اهو طول عمره بينتقد ومفيش مرة الاخوان تمصلصوا منه
وعلى كدة مين كان بيجمع توقيعات عشان عودة الشيخ وجدي غير شباب الاخوان ؟ ؟ ؟
حسبنا الله ونعم الوكيل وحسيها اووووووووي من مظلووووووم
الملافظ سعد
قلتلك قبل كدة هعمالك بأسلوبك
اليمن بينتخبوا رئيس جمهورية وليبا خلاص بدأت خطوتها ف البناء بجد واستردت اموالها المنهوبة وتونس مبقناش نسمع عنها لانها دخلت ف طور الاستقرار وحضرتك عوزة تعيدي الانتخاابات اسمه ايه ده غير تثبيط همم
كل ما تقوملنا قومة نلاقي اللي يرجعنا ؟ ؟
الحمد لله أنى أعتز بدماغى لأنه هو بتوفيق الله اللى خلانى أعتز بإسلامى
والحمد لله أنى حرة لا أتقيد برأى مرشد أراه يفهم أكثر منى رغم أنه عنده دماغ واحدة بس مثلى
ما اهو كل واحد دماغه مريحاه هو حد بيكون بيفكر غلط وهو عارف انه بيفكر غلط ؟ ؟ ؟
توفيق الله يخيليكي تشمتي وتهاجمي من دون ادلة ؟ ؟
توفيق الله يخليكي تهزئي ناس مقدمتيش للاسلام ربع اللي قدموه ؟ ؟
توفيق الله يلخيكي تشمتي مشايخ وعلماء معندكيش ربع علمهم ؟ ؟
اما كلام المرشد والله انا لي عقل وهو ليه عقل بس هو عنده مؤهلات اكبر مني ومنك وابقي روحي شوفي رداساته وتعالي اتكلمي
ثانيا المرشد مش لوحده بياخد قرارت الجماعة فيه حاجة اسمها شورى وانا عارفة انك عارفة بس بتحبي تتهمي وتقوي موقفك بالباطل
واعضاء مكتب الارشاد اللي بيفهموا عني وعنك ليهم رأيهم وبررررررده سواء اخد برأيهم او مخدوش دي حاجة رجعالي انا . . وامرهم شورى بينهم يا اعتز . .
السلام عليكم ورحمة الله
يا بنات تتوقعو ا ايه ان حسنى مبارك هيتحكم عليه بايه بالبرائه ولا اعدام لانى احساسى انه هياخد برائه علشان قرار نقله لسجن طره
انتو ايه رائيكم ؟
ولا ده ولاده لان الاعدام هو حكم كبيير اوى خصوصا ان مفيش ادلة جنائية تدينه لا تسجيلات
ولا حتى حد شهد عليه لكن هيتسجن لانه شريك فى الجريمة لانه الحاكم الفعلى للبلد وكل حاجة بتتم بأوامره
اعتقد السجن المشدد ويا خوفى من اليوم اللى هاينطق فيه القاضى بالحكم
خايفة البلد تهيج تانى
اه والله عندك حق انا كمان خايفه الدنيا تولع ربنا يستر
لا هم شكلهم ناويين يسيبوه كدة لما يموت
اعتقد انة هياخد 10 سنين او حاجة بسيطة
والدنيا هتولع
انا مش متفائل
ربنا يستر
ويحمى مصر
حيتقتل بس بعيد عن تنفيذ اي حكم قانوني وحيكون بايد احد الشباب الصقور
هو لو كان هيتحكم عليه بحاجه كان اتحكم من زمااااااااااان هى القضيه محتاجه الوقت ده كله
دلوقت حسان ده عايز يوفر فلوس المعونة ولا عايز ينْقطنى ؟ لو عايز ينْقطنى أنا اتنقط خلاص … لو عايز يوفر فلوس المعونة ، فهناك طرق عدة لتوفير ما يسد المعونة الأمريكية ويفيض ، على سبيل المثال لا الحصر :
1 - إعادة النظر فى كل عقود واتفاقيات تصدير البترول والغاز والمعادن التى وقعتها مصر .
2 - إعادة النظر فى كل التعاقدات مع الشركات متعددة الجنسيات .
3 - قناة السويس … فلوسها بياكلها العو ؟
4 - إعادة النظر فى توزيع ثروات الدولة والميزانية .
5 - تنمية سيناء … ده احنا ناكل الشهد من وراها .
هذا بخلاف عرض ثروات الأثرياء وممتلكاتهم على مجلس الشعب ، وتحديد حد أقصى وأدنى للأجور للتحكم فى الأسعار والمستوى المعيشى للمواطن . ثم إن المعونة الأمريكية تذهب بأكملها - اللهم إلا الفتات - إلى القوات المسلحة ،
بينما الجيش يمتلك من المشاريع ما يمكنه من منح الولايات المتحدة الأمريكية معونة . . وما يأتى من سلاح لا يستخدم إلا ضد المتظاهرين ، حتى بالأمارة قتل 6 من المجندين المصريين على الحدود ، ولم يحرك الجيش المصرى ساكنا ، ويطلق الرصاص الحى علينا بمجرد أن يرى وجوهنا .
يعنى نقوم بثورة تحسّن أوضاع الجيش ، وتنقذه من سيناريو التوريث ، وترحمه من آلاطة الهانم ، وطولة لسان البيه الصغير ، وتضع مجلسه فى أمَلة ما كانش يحلم بيها ، ويجد الجيش نفسه يمتلك البلاد بأكملها بعد أن كان يمتلك 18 فى المئة من اقتصاد الدولة ، ثم يضربنا ، ويسحلنا ، ويعذبنا ، ويعرينا ، ويقتلنا ، ويشوهنا ، ويلفق لنا التهم الباطلة ، ويتبول علينا ، وكمان نلم له فلوس ؟ ليه إن شاء الله ؟ ماسك علينا صور ؟
هذه واحدة ، الثانية ، والله أنا مش عارفة كان إيه اللى دخل حسان فى الدين لما بيخش فى السياسة وبعدها الاقتصاد . الرجل تخرج فى معهد لاسلكى ، ثم التحق بكلية الإعلام فى الجامعة المفتوحة ، ثم أصبح شيخا ،
ثم أصبح منظرا سياسيا يتهم العمال المعتصمين بإحداث الفوضى ، ويحرم الخروج على الحاكم ، ويناشد الثوار العودة إلى بيوتهم وإعطاء « سيادة الرئيس » فرصة ، ويقول بلسانه ، وعلى قناة فضائية ، أمام الملايين ، إنه تعاون مع أمن الدولة ،
وإن مصلحة الدين من مصلحة أمن الدولة ، ويتهم متظاهرى ماسبيرو ، زورًا ، بأنهم يضربون الجيش المصرى ، ويتسبب فى فتنة ، ويقف على جبل عرفات يخون كل من عارض المجلس العسكرى ، ويذهب ليحل مشكلة طائفية فى أطفيح فيعود ليقول : أصل المسيحيين بيسحروا للمسلمين ! ولا يكف عن الفُتيا السياسية : المظاهرة دى حراااااام ، الاعتصام ده حراااااااام ، الأباجورة دى حرااااااام .
وحين تتساءل : الله . . هو الراجل ده بيعمل كده ليه ؟ فتواجه بدراويشه ومحبيه ، وسبحان الله يا مؤمن ، لم يحدث وإن صادفت فردا واحدا من محبى الشيخ حسان إلا وكان خائضا فى الأعراض ، ومفتقرا للمنطق ، وقليل الدين والأدب والعلم والأخلاق ، وكنا بنتبطر على عمرو خالد ؟ على الأقل عياله كانوا متربيين .
قول معروف ومغفرة خير من صدقة يتبعها أذى .
إلا أن الضرورات تبيح المحظورات ، وأنا مضطرة إلى الأذى … كلمة للإخوان المسلمين والسلفيين :
نصف نواب هذا البرلمان الذين ثاروا لحسان كانوا فى غيابات السجون ، أين كان حسان وقت أن كانت « الدستور الأصلى » تتهم من قبل النظام بأنها ممولة من الإخوان والجماعات الإسلامية لأنها سخَّرت صفحاتها للدفاع عنهم ؟
أين كان حسان حين لم يقبل أحد بالدفاع عن المتهمين فى قضية تفجيرات طابا ولو بأجور باهظة وتطوع للدفاع مركز هشام مبارك الذى يديره أحمد سيف الإسلام … والد علاء عبد الفتاح اللى بتقولوا عليه ملحد وشاذ دلوقت ؟ أين كان حسان والمنظمات الحقوقية وحركة « 6 أبريل » والاشتراكيون الثوريون متبهدلين فى الشوارع عشانكم ؟
أين كان حسان والفقيرة إلى الله بتجرى وراكو من سجن وادى النطرون لسجن العقرب لزنازين لاظوغلى وعاملة مناحة يومية عليكم وكانوا بيقولوا لى يا إرهابية يا إخوانجية يا متأسلمة ؟
أين كان حسان وإبراهيم عيسى يكتب عن خيرت الشاطر وعبود وطارق الزمر يوم آه ويوم لأ ؟ أنا أقولكم كان فين . . كان بيصلى على السلاب ، حيث يؤم كلا من زكريا عزمى وفتحى سرور وصفوت الشريف ، ولم يفكر بعد الصلاة فى أن يقول لهم : اتقوا الله … العيال المرمية فى السجن دى ماعملتش حاجة .
ربنا نفخ فى صورتكم وخرجتو من السجن ، وأصبح كل السالف ذكرهم ممن ساندوكم ودافعوا عنكم واتجرجروا وراكم ، هم الكفرة الملاحدة الشواذ الشيعة الماسون الليبراليين البى فور بانديتا ، وأصبح الروينى الذى صدق على الأحكام العسكرية ضدكم حليفكم ، وأصبح الإرهابيون السابقون يدافعون عن هيبة وزارة الداخلية ، وأصبح الذى كان يكوم الأموال باسم الدين ، بينما تسلخون أنتم فى السجون ، شيخكم .
إيه شغل اليهود ده ؟ الفاتحة لقلة الأصل .
ده رأيها فى مبادره الشيخ محمد حسان
عاوزين مناقشه هاديه
وتعليقات بنائه من فضلكم يا احلى فتوكات
معاها بس المنتدى بقى كله خطوط حمار
المجلس العكسرى
الشيخ محمد حسان
السلفيين
الاخوان
الناس دى خطوط حمرا ممنوع الغلط فيها
ولو حصل وعضوه تعدت حدودها هيبرئو نفسهم بكل الاشكال والمواضيع بقى اللى بتدافع تنزل بعدها بلالافات
المواضيع دى بتعصبنى انا تعبت احنا عايزين نبقى اسلوبنا اهدى من كده
فيه شخصيات كده الاعلام عملهم سعر مين نواره دى طب الشيخ حسان نعرف تاريخه انما دى طلعتلنا منين
وليه يا اسيل . . نناقش ما تقوله نواره نجم ؟ ؟ ؟
مانناقش ما يقوله عقلنا . . . . .
ايه المشكلة اننا نشتغل كلنا . . ؟ ؟
ايه المشكلة اننا نرفع من شأن بلدنا بأى طريقة . . . ؟ ؟
حتى لو كان منها الاستغناء على المعونة ؟ ؟
ليه مش بنهتم اليومين دوول غير . . بمين شتم مين ؟ ؟
مافيش حد مهتم بتشريع قانون او تعديل قانون . . ! !
بالرغم ان ده يكون شغل مجلس الشعب الاساسى . .
بنضيع وقت ليه فى الرد على كل كلمة قالها كل واحد
وواقفين لبعض على الواحدة . .
نفسى نرجع نحب بعض زى زمان . . ونكتب كلام مفيد نقلا عن ناس مهتمة بمصلحة البلد . .
يا جماعه فى اخر الكلام دى راى نواره نجم وكل احد حر فى رايه اقتنع بيه او بغيره انا حره هى من حقها تقول رايها من غير ما تسى لحد
لوفكرنا فى كلامها هنلقية للاسف صح
بس عيبها انها بتتجاوز فى الكلام انا مش بحبها بس بصراحة بحس ان كلامها صح بس اسلوبها صادم
بالرغم من اعتراضى على اسلوبها ف الكلام و ليا تحفظات كتيرة عليها شخصيا لكن كلامها مضمونه صح جدا و العاقل بس اللى يفهم مش يدافع و خلاص من غير ميفسر الكلام او ياخد بالادلة
وبعدين احنا سبنا الموضوع الاصلي اية رايكو في الكلام ومستكو في الست احنا مالنا ومالها
مش هية بتقول اللي بيحصل فعلا ؟ هية جابت من عندها
ولة سهل الرد بالشتيمة كل واحد بتشتم هية بس تتقي الله في لسانها وخلونا نكون ايد واحدة
علشان نستفيد مش كل واحدة تضايق في اختها
الاخوات اللى بتدافع على شيخنا عارفين احسن حاجة نعملها ايه
عشان منديش فرصة لحد يتكلم عنه بسوء
نخرج من الموضوع ونسيب حبايب نوارة يتكلموا مع بعض
وحلال على شيخنا كم الحسنات اللى هياخدها
صدقونى احنا اللى بنديهم الفرصة
انا اول واحدة هخرج
للاسف كل ما اشوف مستوى الحوار بيوصل بينا لفين
وعدم قدرتنا على احتمال وتقبل الرأى الاخر
وهجومنا العنيف على الاخرين بالرغم من اننا ننتقد هذا التصرف منهم
ثم نقوم نحن بمثله
اعرف ان بلدنا لسه قدمها كتيـــــــــــــــــــــر اوى على ماتتقدم وتبقى دوله ديمقراطيه
كنت اتمنى اننا نقول وجهه نظرنا بهدوء سواء مع او ضد
لكن للاسف هذا هو حالنا
ربنا يسترها علينا
واطلب من الاداره غلق الموضوع
شفتوا كلنا معجبناش طريقة كلامها
بس والله لما قريتة تانى هيا عندها حق
وللاسف الكل قعد يشتم فيها بس فعلا معظم اللى قالته عندها حق فيه
اما ابوها وامها فحرام نتكلم عنهم يعنى نقول هيه قليلة الادب ونعمل زيها
بس لو تبطل اسلوبها ده والله كلامها صح
يا جماعة محدش بيشكك ف نية الشيخ كلنا بنستفيد من علمه ربنا يجازيه خير بس كلامها بغض النظر عن الاسلوب الصعب دة لكنه منطقى جدا , الاولى اننا نشوف الفلوس اللى اتسرقت من بلدنا بدا منلم من بياعين الخضار و الموظفين فلوس للجيش اللى سحلنا
و لا انتو عايزينها تكمل دولة عسكرية سبحان الله احنا لا ننتقد الشيخ نفسه الانتقاد ف فكرة المعونة نفسها و الشيخ دة بشر و كلنا عرضة للانتقاد مدام فكرة بعيدة للدين ولا يعنى الشيخ معصوم مكلنا ممكن نفكر ف حاجة و نكتشف انها مكنتش مناسبة , غريبة دى
اسلوبكم وحش اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووي ورديء ودون المستوى شتيمه واب وام وحاجات غريبه وتعصب فظيع للشيخ محمد حسان اللي انا شخصيا بحبه جدا وبحترمه لكن انا شايفه ان التعصب دا يا يكون لدين يا لوطن غير كدا دا تعصب غير مبرر بصراحه
اما بالنسبه للمقال انا لما بدخل بقرأ المقال نفسه واشوف الكلام صح ولا غلط والله لا تهمني نواره بقى تبقى مين ولا تواجهتها ايه ولا بحبها ولا بكرهها ولا احب اديها اكبر من حجمها . . .
لكن انتوا بصراحه تعصبكم مالهوش اي 30 لازمه والشيخ محمد نفسه مظونش يعجبه الطريقه دي ولو بتحبوه اووووووووي كدا اتعلمه منه حاجه واحده الادب في الحوار والله عمره ما سمعته بيغلط فحد او بيشتم حد حتى لو الشخص دا شتمه اتعلمه اخلاقه قبل ما تموتوا نفسكم فالدفاع عنه وتبقوا عايزين تمشوا ورا اشخاص من غير تفكير . . .
محامي حبيب العادلي مع وائل الابراشي بيقول بكره باذن الله في جلسة محاكمة حسني مبارك واعوانه حبيب العادلي هيدلي بشهادته كاملة بنفسه بكافة التفاصيل والاسماء والشخصيات والوقائع اللي حصلت بالتفصيل
بيقول ان العادلي قال هتبقى شهادة للتاريخ وامام الله
يعنى هو بكرة خلاص النطق بالحكم ولا لسة ؟ ؟ ؟ ؟
اللهم امين
يارب ضميره يصحى وتكون فعلا شهاده لوجه الله
امام الله هو اللي زي دول يعرفوا ربنا دول قتله وسفاحين
قال يعنى بيخافو من الله
خربوا البلد ربنا ينتقم منهم
يارب يقول الحق عشان نخلص بقي والبلد تهدا
هو ده يعرف ربنا ؟
كويس والله
عموما أكيد محضر كدبة جديدة
محدش يتفائل اوي ويفتكر انه هايعترف ع مبارك وعصابته ولا حاجة
مش عايزه اقولكو مقدار الناس اللي حوليا اللي بتحب الراجل ده وناويين يرشحوه للرئاسه
ولو عايزه تتأكدي اركبي اي وسيله مواصلات عامه
او اركبي المترو خصوصا عربيه السيدات عشان احنا بنحب الرغي واتكلمي عن احمد شفيق وشوفي الناس هتقولك ايه
مبروك علينا كلنا
يارب مننساش اللى اتفقنا عليه
فهمانى طبعا
لع لع لع لع لع أنا منسيتش خالص مالص والنعمه انا مكلمتوش من يوم الخميس هو هايكلمني انهارده اول ماهايكلمني هافكروا تااااااني
متنسيش انتي بأه أن أنا حاطيت اسمك في البنات اللي هايستقبلوا رسايل من اعضاء المتدى اللي حابين يشتركوا في الحمله او حد من عندهم عايز يشترك ومش عارف يتواصل مع حد راجعي الأسامي في الكومنت بتاعي هتلاقي كابو حطاه في اول الجزء ده
ماشى هسامحك دلوقتى
منحرمش منك ياقمر
فعلا لقيت اسمى ودا فخر لى وتشريف ياقمر
انتو بتتفقو علي ايه من ورايا
انا حطيت مشاركتك فى الموضوع الرئيسي هنا علشان اى حد عايز يشترك يبعتلنا
ايه رايكم فى الجملتين الجامدين دول
المغفلين بيضيعو مصر
عايز تنزل يوم 25 يناير انزل . . . .
عايز تعترض علي المجلس انت حر . . . . . .
عايز تعتصم اعتصام مفتوح . . . . . . . برضه انت حر . . . . . . . .
عاوز تشتم اشتم براحتك دي اخلاقك . . . . . . .
انما هتولع في اي منشأة ملك للشعب المصري او هتخرب حاجه ملك الدوله او ايديك تتمد علي عسكري مصري ساعتها متلومش الا نفسك
ومتقوليش فين الطرف التالت لأن الشعب فى الحالة دى هيكون هو الطرف التالت
عايزه اقولكم اني ان شاء الله ان شاء الله ان شاء الله ان شاء الله ان لم يتم التغيير هايكون يوم 14 يناير
في خبر ومؤتمر قنبله مدويه جامده جدا هاتهز مصر بأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأكملها
طبعا طبعا انتوا خلاص اتعودتوا
حفاظا على سرية الموضوع وأمنه مش هاينفع اخوض في التفاضيل
ومحدش يتشحتف بالله عليكم اللجنه الأمنيه عندنا في الحمله بتنفخ بجد هاااااااااااااااااا محدش يتشحتفلي عشان يصعب عليا أنا معنديش أستعداد أتنفخ وأتشقلط يافتوكااااااااااااااا ت
أنا هرشحه لأنى بحترمه جداً
وإعتبرينى من مؤيديه فى طنطا
لأنه رجل محترم بمعنى الكلمة بيخاف على البلد دى واليومين اللى إحنا فيهم دول قليل تلاقى حد بيخاف على البلد بجد من غير ما يكون ليه غرض فى مصلحة أو ظهور إعلامى
لكن أحمد شفيق لا بيجرى ورا قناة فضائية علشان يقول يا ناس ياهوه أنا هرشح نفسى بالعكس هو بعيد عن الأضواء لأنه عاوز مصلحة البلد بجد . . . .
ربنا يحميك لمصر
نور ياحبيبة قلبي وحشاااااااااااااااني موووووووووت مووووووووووووت مووووووووووت
أسمك من ضمن البنات اللي هيساعدوا
اللي عايز يشترك في حملة سيادة الفريق يعنى لو في فتوكه عايزه تشترك في الحمله او ليها اخ او زوج او اي حد حد حابب يشرك معانا في حملة الفريق هاتبعتلك او هاتبعت لأي ح منكم عشان تعرفوا هي تبع ايه وتتواصلوا معايا
وانا ان شاء الله هاوصلهم لمنسقي الحمله في كل محافظه هما تبعها عشان يبدأو شغل للحمله راجعي الأسامي في الجزء ده كابو كتباهم
سمسم اوعي تنسيني معاكم في الحملة
هما اكيد ورا كل مصيبه يموتو الناس ويقولو المسلمين
بس لو القاعده ما عملتهاش يبقى حرام عليهم يشوهه الاسلام والمسلمين ويدوهم فرصه لاستغلال كلامهم فى غزو البلاد الاسلاميه
مهما طبعا قاصدين عشان يغزو البلاد الاسلامية عشان البترول
بس لازم يبينوا سبب تانى
طبعا ماشاء الله
طرحك للموضوع رااااااااااااائع بجد ومنظم جدا
الموضوع نفسه بقى احنا قولنا كدا من اول ماحصل اللى حصل
بس جوزى قالى تفسي تانى
ان المخابرات الاسرائلية كانت عارفة اللى هيحصل وسكتت
بس مش تخطيطها
بس بصراحة انا مقتنعتش
ربنا يظهر الحق
انا مقتنعة بحاجة واحدة بس اى مصييييبة او كارثة ف الدنيا تيجى من ورا الاسرائليين وبس
تسلمى ع الطرح الرااااااائع
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
طبعااااا مع اعتراضي الشديد ع اللى مكتوب بس عايزة اعرف مدى صحته لبعدى عن الاحداث الفتره اللى فاتت
تدوال على الفيس بوك هذا الكلام الناشطه نواره نجم اللى حسيت انها نزلت من نظرى بكلامها دى وبتقول
رسالة لـ محمد حسان :
وحيث كده … فانا دايما باحط الاجمد في دماغي وانطح فيه … بياعة . . . الفجل اشرف من حسان على الاقل بتاكل بالحلال … حد له شوق في حاجة ?
بياعة الفجل ما بتطلعش على الفضائيات تقول : وماله لما اشتغل مع امن الدولة مصلحة الدين من مصلحة امن الدولة والعكس صحيح
بياعة الفجل ما بتاخدش 40 الف دولار في الشهر وتقف على المنبر تشتم في العمال الغلابة المرفودين وتقولهم بتعملوا فوضى عشان بيطالبوا بحقهم
بياعة الفجل ما طلعتش يوم 1 فبراير تعيط وتقول روحوا وادوا فرصة للرئيس ولا حرمت الخروج عن الحاكم الظالم
بياعة الفجل ما شهدتش زور قدام الملايين وافترت على الناس في ماسبيرو وادعت انهم بيضربوا الجيش وهم مقتولين من ضهرهم
بياعة الفجل ما عندهاش عربية هامر وقصر في المنصورية وبتطالب الفقرا يصرفوا على العسكر اللي بيقتلنا
بياعة الفجل ما وقفتش على جبل عرفات تقول من خان المجلس العسكري فقد خان الله والرسول
بياعة الفجل ما قالتش على خيرة شباب مصر في محمد محمود وهم بيتقتلوا انهم بلطجيه لما كانت حتطلع العيال من دينها
بياعة الفجل ما راحتش تؤم صفوت الشريف وفتحي سرور وزكريا عزمي في صلاة الميت على السلاب وهي عمرها ما صلت شهيد واحد لحد النهارده
بياعة الفجل ما كانتش جايه حافيه من المنصورة وفجأة بقى عندها قصر وعربيات كل واحدة فيهم بمليون جنيه
بياعة الفجل مالهاش التراس يدافعوا عنها بالخوض في الاعراض وسرقة اكاونتات الناس والافترا عليهم وتلفيق تهم باطلة لهم
بياعة الفجل ست محترمة وبتشتغل شغلانة محترمة وما بتلحسش الجزم عشان تربي كرشهابياعة الفجل بتخاف من ربنا بجد مش بتتاجر باسمه عشان تلم فلوس وتساند الظالم ايا كان
احنا اسفين يا بياعة الفجل
انما ترزقون وتنصرون بضعفائكم … مش بكروش مشايخكم
اريد معنى لهذا الكلام هل حدث بالفعل ع نقدر نرد ع اللى زيها اوبنشروا كلمها بعدم معرفه الحقيقه
صعبان عليا اوووى ان مبقاش فى احترام لاى حد بحجه الديمقراطيه والحريه كان نفسي الجيل اللى بهر العالم يقدر قيمه اللى عمله لكن للاسف التطاول بقى من غير حدود
حسيتى انها نزلت من نظرك يا حبيبتى نوارة لا طلعت ولا نزلت ولا وقفت حتى فى النص نوارة احنا مهمشينها وياريت متنقليش شتيمتها هنا عشان منعملهاش قيمة
انا مش قصدى انقل اكتر ما قصدى نرد ولو بالغيب اعتبار شيخنا وان كان فيه كلام صحيح من كلامها اكيد كان حد متابع يقول لنا ع الحقيقه ع ارد ع ما ليها قيمه دى
تؤتؤتؤتؤ دلوقتى تتحظرى
عارفه ليه علشان شتمتى واحده زى دى
اه والله معظم المواضيع اللى يتشتم فىى الجيش شغاله
انما اللى يشتم فى نواره وامثالها من 6 ابريل يتحظر
كلام الانسانه دى ميستحقش الرد عليه واصلا محدش بيبلعها
اللي بتقوله بيدل علي انها اكبر جاهلة في مصر
والله ينتقم من كل واحد يظلم الشيخ محمد حسان
هي عايزة واحد زي تامر حسني يدافع عن بتوع محمد محمود مثلا
نوارة المنورة ملهاش قيمة هية مسدقت لقيت موضوع وقالت لم ارغى فية شوية طيب محدش اكلم لية عن شيخنا قبل المبادرة
انا مع راى انك متنشريش رايها علشان ميتعملهاش قيمه بس نفسى اقول ان ديه قله ادب وعدم ربايه لان المحترم حتى لو معترض يحترم السن والمكانه لكن كل اناء ينضح بما فيه
صح بلاش نعمل للسفيه اي قيمه او اهتمام والا نبقي بنعلي من شانه اللي هو اصلا غير موجود وشيخنا فوق الاقاويل وهذا ما نعرفه عنه
والله انا كمان قولت لجوزى كده اشمعنى الكلام دى دلوقتى لما عمل المبادره
البنت دى كدابة - - - لان ببساطة الشيخ حسان من السويس مش من المنصورة وما كانش حافى ولا حاجة كان موظف فى شركة بترول
ونشرك لكلامها غلط اساسا
اول مرة اسمع الكلام دة بس على فكرة فى ناس بيقولو ان نوارة مش كويسة و كفاية ان ابوها مرة طلع على التلفزيون و قال انه حشاش و لا يصلى و لا يصوم - على مااعتقد لو واحدة ابوها بالاخلاق دى اكيد التربية غلط -
و الشيخ حسان شيخ محترم جدا و بيعمل خير كتير وربنا يهدى اكتبو فى نوارة نجم هتشوفوا و هى بتبوس ايد القس و بتشتم فى ناس كتير ربنا الهادى
السلام عليكم
عارفين قصدى على موضوع القرية اللى بنجمع لها تبرعات فى قنا وفى غيرها كتير
طبعا كلنا تعبنا وزعلنا واتأثرنا ونفسنا نعمل حاجة نروح حتى بنفسنا
الحمد لله ان انتبه لها الاعلام ويارب لا تبقى اى مكان بهذا البؤس ابدا
عارفين ليه باكتب تانى ؟
اصلى كنت بفكر بقالى يومين فيها
ومسيطر عليا فكرة وانا نايمة وانا صاحية هتجننى
نفسى كنت قاضى احكم على مبارك يعيش فيها اللى فاضل من عمره ويكون حكم اجمد من الاعدام
نفسى يعيش عيشتهم هو واولاده وكل العصابة
وتقعد سوزى يومين لا تتذوفق الطعام زى الست اللى قطعت قلبى دى
نفسى نفسى نفسى يروحوا هناك
مييييييييين معاايااااااااااااااااا ؟
طبعا انا معاكى ربنا ينتقم من الظلمة والحرامية اللى نهبوا خير البلد وجوعوا اهلها
ااااكيد طبعا نفسى فى كده بس هما يتحاكمو الاول
لان الواحد قرب ينسى ان الثورة حصلت اصلا
وحياتك لو عاش فيها - - - هتلاقي اهل البلد كلهم بيخدموه وبيساعدوه - - - - -
والله احنا شعبنا غلابة قووووي - - -
واهل القرية دي هتلاقيهم اتعاطفوا معاه - - -
مش بقولك انهم غلاااابة قوي
عارفة انا نفسي في ايه
القرية دي يرحلوا سكانها مكان ثاني احسن منه
ويسبوا القرية دي زاي ماهي وتكون زي معسكر التدريب
عارفة تدريب مين ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
تدريب كل من يريد ان يكون مسؤول على الشعب ده ونائب عنه
يعني الرئيس والوزراء والنواب والشيوخ والمحافظين والمدراء كلهم اول شهر من تعيينهم يروحوا هناك ويعيشوا نفس الوضع بتاع سكان القرية دي
يااااااااااااااااااااااه لو ده حصل عارفة مش هنشوف فقير في مصر خاااااااالص بعد كده
السلام عليكم
المقال دا بجد تحففففففففففففففففة
ودا أكتر حاجة عبرت عن اللي بنشوفه اليومين دول
والله مش هتندموا لما تقرووووووووه
بجد بجد مقال فظييييييييع
مقال رائع أخر 845 حاجة
والله هم يبكي وهم يضحك
بس مش عارفة بقا أحنا وبقية الشعب المصرى
هنقدر نستحمل أنهي هم فيهم
لكي الله يا مصر
خالتى بمبة تطالب بعصيان مدنى سلمى مسلح بغطيان الحلل وإيد الهاون ، فى ذكرى مرور 40 عاماً على طلاقها من المعلم شُخْشِيخة بياع النُفيخة .
وكعادة بعض القنوات الفضائية وحرصاً منها على السبق الإعلامى . . سارعت بإجراء مقابلات معها ،
وإحداها وضعت المقابلة على اليوتيوب : خالتى بمبة طالبت برحيل العسكر وتسليم السلطة . المذيع : إيه علاقة طلاقك برحيل العسكر ؟ . بمبة : ماهمه كلهم بيقولوا كده . حتى الواد بليه صبى الميكانيكى اللى فى الحارة طلع فى التَلَفَزْيون وقال كده . المذيع : يسلموا السلطة لمين ؟ ! بمبة : هى شغلانة يا أستاذ ؟ يحطوها فى طباق ورق من بتوع اليومين دول ويدوها للناس فى التحرير . المذيع متسائلا : أنا بقول السلطة يا خالة مش السلاطة ،
قالت بقرف : يوووه أنت حتفلق دماغى ليه ، ماهو الواد بليه أنا شايفاه بعينيا دول اللى حياكلهم الدود طلع فى التلفَزيون وقال كده : يسلموا السلطة للى قاعدين فى التحرير .
ماهو بسلامته ناصح ، قال إنه قعد معاهم وطلعوا ناس فاهمين .
وسألها المذيع : وإيه رأيك فى العصيان اليومين دول ؟ . .
ردت قائله وماله ياخويا ، الواد كشة ابن ام كشة مبيجيش إلا بضرب العُصيان . واحدة ورا واحدة تلبلب . . قطع .
وسألها المذيع سؤال أخير : إيه رأيك فى الثورة ؟ . بمبة ، دى ولية شعنونة المذيع : الثورة ولية شعنونة ؟ ! ،
أيوه اظهرى على حقيقتك هو انتى اللهو الخفى ، والنبى اتلهى على عينك .
جوزها مرمى فى السجن واطّلقت منه على أربع عيال ! ، فيه ست عاقلة تعمل كده ؟
وهى دلوقتى لامه كام شملولة من اللى عارفاهم عشان يعملوا اللى بيقولوا عليها دى مسيرة للتحرير .
وبيقولوا عايزين العسكر يرحلوا والله يابنى ما أنا عارفة ليه همه بيقولوا زى ما بيقول البهوات اللى بيطلعوا فى التَلَفَزْيون .
وسألها : وايه علاقة ثورة بالعسكر ؟ .
أجابت بدهشة واستنكار : ايهييه : ثورة بنت أم ثورة جوزها كان عسكرى وتهموه باللى حصل فى بوسعيد .
قصدك بورسعيد . بمبة بسذاجة مين اللى قالك ؟ . المذيع : قاللى إيه ؟ . . بمبة إن وابور أبو سعيد بقاله أسبوع عطلان ومبيشتغلش . المذيع ليه ؟ بمبة مش لاقى جاز المذيع ومابيستعملش الغاز ليه ؟ ! بمبة بحدة باقولك مش لاقى جاز تقوللى الغاز ؟ ! !
سيدة تدخل فى الحديث : ما هى دى ألغاز مش قادرين نفهمها بمبه للمذيع بسلامتها ثورة . . لثور : توك اللى وصلتى يابنتى ؟ ! ثور الشوارع مليانة والمواصلات واقفة والبلد كلها حالها واقف . . بجد الناس دول خلونى أكره نفسى !
المذيع معلش أصل النهاردة عاملين : مسيرة : يوم فى حب مصر . بمبة هو اللى يحب مصر يعمل فيها كده ؟ ! . يوقف حال البلد ؟ ! .
وبعدين أنت م الصبح قاعد تقرر فيّه . .
أنا عايزة أسألك سؤال : أنتوا ليه بتجيبوا فى التَلَفَزْيونْ ناس كُبارات بيقولوا كلام مابنفهمش منه حاجة ؟ ! .
قاعدين يقولوا العسكرى العسكرى ، هو العسكرى بتاع الحارة عمل حاجة مش ولابد لا سمح الله ! ؟
صدق الأسطى سيد الميكانيكى ، كان امبارح واقف يزعق بعلو حسه : هو كل واحد يقول حاجة نطلع نجرى وراه ،
همه نسيوا أن المجلس العسكرى هو اللى ساعد الثورة وخلاها توقف على رجليها لغاية النهارده ؟ ! ! .
نسيوا أنه لولا المجلس العسكرى كان البلد دلوقتى كلها فى السجن ! ؟ . .
واحد يقول نزغط البط . الناس كلها تجرى على سوق التلات عشان تعرف دكر البط إلى بيتزغط فول بيتباع بكام ؟ ! ،
ليه إيه الحكاية ؟
همه كل الناس عايزين يرشحوا نفسهم رؤسات ؟ ! ،
ومين الشعب بقى ؟ ! ،
أنا وخالتى بمبه ؟
! بس ! ؟ ، بمبه
والله انتوا يابتوع التَلَفَزْيونْ اللى حتودوا البلد فى توكر . . المذيع : طيب ياخالة هو فيه واحدة ست عاقلة تطلب عصيان مدنى سلمى مسلح فى يوم طلاقها ؟ !
بمبة ولية لأ يا خويا هو أنا ناقصة إيد واللا رجل ؟ . ما كل واحد بيقول اللى عايز يقوله . وبيعمل اللى عايز يعمله . . اشمعنى أنا يعنى ؟ .
ثم قالت باشمئناط : حكم ! .
طيب ياخالتى بُمّبَه : بَمْبَه . .
بَمْبَه يا محترم . . .
بُمّبَه لما تفرقع فيك يا بعيد . وتخليك عٍبَرْ . .
طيب . وحياة من نبى النبى نبى . لو طلعتوها فى التَلَفَزْيون بُمّبَه دى ومسكوها على عيال الحارة . لكون لامه كل نسوان الحتة وعاملة عصيان مدنى سلمى مسلح زى ما بيقولوا . .
وواخدة حقى منكوا تالت ومتلت . هو انتوا يابتوع التَلَفَزْيونْ محدش قادر يلمكوا ،
لمكوا وابور زلط ويكون ماشى غلط . ستار . . . . .
ها اية رأيكوا مش با لله عليكم مصر دلوقتي صعبانة عليكم
زى ما هي صعبانة علي
ربنا يحميكي يا مصر
مبمبه شكلها مغيبه
حد برده يسمعلها
بجد لذيذ
ربنا يصلح حال بلادنا يارب
ويرفع البلاء عن اهل سوريا
لكى الله يا مصر انتى ومبمبه
والله انتي اللي عسل
مهو دا اللي ناقص
ناخد الحكمة من فم الست بمبي
اللي وجعت لينا دماغنا ليل ونهار
بكلمة يريد يريد
الظاهر هي مش تريد غير خراب مصر
بيعد عن احلامها باذن الله
مصر هتفضل مصر
هم يبكى وهم يضحك
بس اللى يبكى اكتر بكتيييييييييييييييييييير
هههههههههههههه
بس دي مش بمبه خالص ياام يوسف
بس فعلا في ناس في البلد مش فاهمين حاجه في اي حاجه نازلين ترديد شعارات فارغه وبس
زي الي اتصلت على برنامج بتقول لازم المجلس يسلم السلطه والمذيع بيقولها طيب يسلمها لمين قالتله للجيش طبعا
يا ختي الواحد زهق كل يومين يطلعوا لينا بتعليقة شكل ومليونية شكل وحوار شكل
وكل بلاوى الدنيا يحطوها فوق دماغ الجيش
ومالوا بس الجيش دا الجيش ضافرة برقبةة مليون من اللي بتجرؤوة عليه
ربنا يهدهم
نفسى بقى الست بمبه تاخد البؤجه بتاعتها و تلبس المنديل ابو اويه بتعها وترجع لاصلها
و تسمعنا السلام عليكم نفسى اوووى اسمعها من بوقها الكبير اللى قد البلاعه ده
ونفسى اووووى عارفين اعمل ايه ؟ ؟ ؟ ؟
اكهرب كل الميكرفونات اللى مصدعانا به علشان تبقى خلتى كحلى مش بمبه بس
نشوفها كده منوره قدامنا
اصلكم ما تعرفوش ان الست . . . . الست . . . . الست لما لما لما ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههه
والله العظيم انتى عسل وسكر ومربى كمان
وحشااااااااااااااانى مووووووووووت
وفعلا بمبه بقالها صوت وبتقرر كمان ومنتشره على القنوات
نفسى بمبه بقى تمشى وتريحنا
بس هما اللى قيموا سىء بيكرهوا بمبه قوى كده
ولا عشان ما قالتش كلمه السررررررررر
اللى هى جزززززززززر
ييييوه اقصد يسقط يسقط حكم العسكر
اصل دلوقتى دى بقت كلمه السر تقوليها تبقى ميه ميه
ههههههههههه
تقيمك ممتاز ياقمر
وربنا يستر على البلد ويخلصنا من الزنانين اللى عايزين يخربوها
ده مين اللى كاتب المقالة البااااااايخة اوووووووووى دى ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
هو ايه اللى يضحك فيها ؟ ؟ ؟
اللى انا لاحظته فى الحدوتة البايخة دى ان الاخت بمبة عاملة نفسها ظريفة و دمها خفيف و تضحك . . و انها فاهمة اللى محدش فاهمه
مع انها فى نظرى دمها تقيييييييييييل اووووى و باااايخة اوووى . . و مش فاهمة اى حاجة فى اى حاجة . . .
اخر واحدة تتكلم هى الاخت بمبة . . .
اللى واضح اوى ان انتمائها و ولائها للنظام الفاسد المخرب برموزه السابقين و الحاليين . .
ده رأيى المتواضع فى الست بمبة . . . . . . . . الموجودة بالمقال . .
و اعتقد لي كامل الحرية فى رأيى ده و ميزعلش حد . .
الا لو فى حد يقرب للست بمبة . . ! ! ! ! ! ! !
عجبت لمن يتحمل سنوات طوالا فى التضييق والتعذيب فى السجون من أجل تطبيق شرع الله تعالى ،
وعندما يكتب الله العزة والتمكين له إذا به يتملص من شريعة الرحمن ويبحث عن مصالحه مع الغرب ،
وتدب رياح الخوف فى قلبه بعد أن كان بالأمس القريب يضرب به المثل فى الوقوف حائط صد ضد طغيان مبارك وأعوانه ،
ولكننا رغم تذكرنا لهذه المواقف جيدا يا دكتور بديع إلا أننا لن نتغافل عن حلم سنوات العمر الطويلة التى طالما انتظرنا أن يتحقق . .
أعندما تبحث عن رئيس للبلاد يكون أهم شرط لديك أن يكون غير منتم للتيار الاسلامي ؟
فلم ذهب الشعب المصري عن بكرة أبيه لانتخابكم كتيار إسلامي هدفه إعلاء كلمة الحق وتطبيق شرع الله ؟
كيف لرئيس غير إسلامي أن يطبق شر ع الله ؟
ولن أتغافل عن شرطك الثاني ، ولكنه يحترم التيار الإسلامي وفكره وثقافته ,
ألم تخرج علينا أمريكا يوميا فى تصريحاتها أنها تحترم الإسلام والمسلمين ؟ ومع هذا الاحترام المزعوم لاقى المسلمون فى كل بقاع الأرض مالاقوه من تقتيل وتعذيب على يد من ادعت الاحترام ؟
إذن لم كانت ثورتنا على مبارك ؟
ألم يكن يقول إنه يحترم شعبه المسلم ، وكان متمسكا بالمادة الثانية في الدستور ؟ وأن الاسلام المصدر الرئيسى للتشريع فى البلاد ؟
ألم تكن هذه المادة مرفوعة عن الخدمة وليست مؤقتا بل دائما من رؤيتهم هم ؟
كان أولى بنا ترك مبارك فى الحكم ، فلقد كان الأكثر توافقا وإرضاء للغرب وأمريكا ،
اذا كان محرككم يا دكتور بديع الخوف من الغرب وأمريكا أن تغدر بمصر , فلتهذب أمريكا ومن معها إلى الجحيم ،
والله لن تكون لنا عزة ولا نصر إلا بالتمسك بدين الله والوقوف على الثوابت ، ومساندة رجل منا يقود أمتنا إلى مبتغانا جميعا فى تطبيق شرع الله .
ألم يقل البرادعى أنه يحترم الشريعة الإسلامية ،
فهل إذا كان البرادعي رئيسا يكون وقتها معبرا عن الشعب المصري ؟ ونحن نراه في مهرجان سنيمائي يتبادل القبلات مع ممثلة هوليود أنجلينا جولى مقدما لها جائزة عن فيلم يشوه صورة الإسلام والمسلمين
وكم الانحلال والحقارة البينة فى هذا الفيلم ، وكأن دماء المسلمين الذين قتلوا وعذبوا والنساء التى هتكت أعراضهن فى صيربيا . . كأن كل هذا لا شيء .
لا يخفى على أحد أن ما نحن فيه جهاد ، وإن لم يكن بالسيف فهو بالفكر واستعمال السياسة في تثبيت أمر الله في البلاد ،
فكيف لرئيس غير إسلامي أن يطبق شرع الله فينا . .
شرع الله الذي كنا ننتظره من سنوات ؟ ليتنى أجد لديك إجابة واضحة عن تساؤلاتي يا دكتور بديع ، ولم كنتم تخرجون فى مظاهرات ؟ ولم تحملتم كل هذا العناء ؟
لماذا كان الهتاف إسلامية إسلامية رغم أنف العلمانية . . رغم أنف الليبرالية ؟
ولم كنتُ كلما ألتفت أجد شعار الإسلام هو الحل ؟ ولم يعد موجودا الآن . دستورنا دستورنا . . دستورنا القرآن . .
من يرتضي أن ينتمي لعدوه الشيطان ؟ لا ، هذه ليست كلماتي ، بل كلمات أنشودة طالما تربيت عليها وأنا فى الصغر ،
وأنا برفقة إخواني من أفراد جماعة الإخوان المسلمين ، فلم تكن مجرد كلمات ترددها الألسنة ، بل كانت أملاً صادقا فى قلب كل فرد منا
نود لو يأتي اليوم الذى يرزقنا الله تعالى فيه النصر والتمكين .
هدى موسى
بصى الاخوان بيبقى ليهم ناس تبعهم بس مش متسجلين رسميا
اعتقد انهم لو رشحوا واحد هيبقى منهم بس مش معروف انه من الاخوان
يعنى دى زى خدعه كده او حاجه على مااعتقد
وجايز بيقولوا كده عشان هم كانوا اخدوا قرار انهم مش هيرشحوا حد منهم للرئاسه او كده
فمش عايزين يرجعوا فى كلامهم والناس تقول انهم ايام الثوره كانوا طمعانين فعلا فى الحكم وضحكوا عالناس
اصل مااعتقدش انهم وحشين كده وهيخيبوا ظن الناس فيهم
بس الله اعلم تفكيرهم ايه بالظبط
الاخوان قالوا اننا هنرشح رئيس مجلس الشعب
ولكن مش هنرشح رئيس الجمهوريه
لان لو رشحوا رئيس للجمهوريه
كان الناس هتتهمهم انهم هيسيطروا على كل حاجه
ممكن يكون فى حاجة مش عايزين يعلنوا عنها الان علشان فى ناس بتهاجمهم عمال على بطال
اللهم ولى امورنا خيارنا ولا تولى امورنا شرارنا
ياحببتي انا مقدرة غيرتك جدا على دينك بس ارجوك انتقدي بدون الدخول في النيات والمزيدات في الدين والاتهام والقذف
السياسة مثل الحرب خدعة وانت تعلمي هذا جيدا . . القيادات هيدعموه المرشح المطلوب بس مش هيعملوه زي مجلس الشعب
ان هينزل تكليف بدعم شباب الاخوان بمرشح معين لا هما مش هيفرضوا علينا المرشح اللي هيدعموه وكلانا يعلم احنا هنرشح مين
بس تعالي كدة اقولك حاجة اولا الشيخ حازم نزل على قوائم الاخوان ف مجلس الشعب 2005 يعني محسوب اخواني مينفعش يدعموه لان موقفهم واضح من البداية
ثانيا الدكتور العوا فكره معروف من زمان انه اخواني والناس هتقول ضحكوا علينا والهبل ده فضلا عن عبد المنعم ابو الفتوح . . .
ليس كل ما يعرف يقال فرجاءا شيء من الثقة ولو مكنتش موجودة فأرجوك بدون اتهام ف الدين
والله اللى شيفاه انهم يقااضوه بالطريقة اللى هما عاوزينها
لكن فـــى نفس الوقت ميطلبش من مجلس الشعب انه يعاقبه او ميعاقبهوش
لان ده ميخصهمش ده يخص مجلس الشعب بس
والله يا حبيبتى احنا بقينا عايشين فى مهزله كبرى
طب واشمعنى ما حدش فتح بقه لما مصطفى بكرى قعد يجعر فى المجلس ويشتم فى البرادعى
طب والناس اللى اتقتلت دى ملهومش دية
مين هيعاقب اللى قتلهم ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ولا الكبير هو اللى ياخد حقه اما الضعيف ينداس بالجزم
انا مش مع شتيمة العليمى للمشير
لكن مع كل واحد يكون له حق لازم ياخده
يا نهاااار ابيض . .
ده احنا هنشوف ايام ما يعلم بيها الا ربنا . .
بقينا فى زمن الفاسد هو اللى بيتشرط و بيطلب عقاب معارضيه . .
و للاسف لاقى اللى يطيعه و ينفذ اوامره
بجد احنا نستحق يتنفذ فينا كلام ربنا و نبينا : إنما أهلك الذين من قبلكم انهم اذا سرق فيهم الشريف تركوه و اذا سرق الضعيف أقاموا عليه الحد . .
يبقى ننتظر هلاك ربنا لنا طالما فينا ناس ساكتة ع اللى بيحصل ده و موافقة عليه و بتشجعه . .
حسبنا الله و نعم الوكيل
الجيش خلاص بدا يسرع بنهايتة
عايز الشعب يقف لبعضة بالمرصاد
اللهم اضرب الظالمين بالظالمين واخرجنا منهم سالمين
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
انا شفت الفيديو ده وعجبني عن وعي المواطن المصري البسيط بما يحدث حوله شوفي ازاي اكتشف انهم شيعه مش سنه زيهم من قبل ما يهتف ضد السعوديين والاني واقف لهم بعد الصلاه منتظرهم يمشوا وراهم علشان حرق المصحف كما يدعي وبعدين كانوا حيقولوا المصريين عاملين مظاهرات مع شيعه البحرين او ضد السعوديه علشان يوقعوا اخوات في بعض ياااااااااارب اللهم انصر دينك واعز جندك واهزم الاحزاب
اللهم انصر اخواتنا السعوديين والبحرانيين علي ما ابتلوا بيه من افعال الشيعه اللهم اجعل من اراد بهم سؤ كيده في نحره واشغلهم عنا اللهم امين
اللهم احفظنا من الفتن ماظهر منها وما بطن واحفظ بلاد المسلمين من كل سوء
امييييييييييييييييييييييين يا رب
الناس دي مش عايزة البلد تهدي ابدا وعمالين يوقعو الناس في بعض ربنا يحفظ مصر وسائر بلاد المسلمين
بالعقل كدة السعودية هتحرق المصحف عايزين يلعبوا بمشاعر المسلمين ويستغلوا اى حاجة اللهم احفظ السعودية من اى سوء خلاصتركنا الدعاء على اليهود وبقينا ندعى على المسلمين اللله المستعان
هو ايه التهليث ده ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
عايزيي يقلبوا الدنيا فى السعوديه وعالسعوديه . . هيمووووتوا على كده من زمااااااااان
نفسهم السعوديه تتقلب عشان يمسكوها . . ده أنا بيتحكالى عن مشاكلهم اللى بيعملوها هناك على ارض الحرم
عالم جررررررر شكل بطريقه فظيييييعه
بسم الله الرحمن الرحيم
على قناة الفراعين الان اتصلت سيدة من السويس وقالت لعكاشة ان على موقع على الفيس بوك قرات ان بكرة فى افتتاح مترو انفاق العتبة
فى اتصالات بين مجموعة تهدد بشغب فى مترو الانفاق وان الناس دى من قبل كانت تتصل ببعضها قبل حرق المجمع العلمى
ولا اعرف شىء غير ماقراته بعد بحث عن الصفحة فى الفيس ومكتوب كلام خطير
اما عن راى فهذه اشاعة او تخويف للناس
لانها بتقول سوف يستخدم فيها قنابل
وهذه السيدة اتصلت بالجيش والشرطة
دعواتكم فى هذه الساعة ان الله يحفظ مصر وشعبها ويرد كيد الظالمين فى نحورهم
نعم لمحاكمة اسماء محفوظ
اقروا الكلام ده كويس جدا يا جماعه وحاولوا تنشروه على قد ماتقدروا
ارجوكم الكلام خطير والتحذير واجب . . .
صور الحائط
نشرنا بالامس تحذيرا هاما عن رصد شفره على صفحه 6 ابريل لكننا لم نكن متأكدين من مح . . . تواها واليوم تأكدنا . . .
تابعنا تحركات موقع يدعى ووجدنا الاتى :
هذا الموقع هو الذى يصدر التعليمات ويحدد الاهداف عن طريق صور ينشرها
نشر الموقع صورةكتاب يحترق ثم حذفها بعد ساعات وبعدها بيومين احترق المركز العلمى
نشر الموقع صورة مشجع يقتل مشجع وبعدها بأيام حدثت مذبحة بورسعيد
تخيلوا ماذا نشر الموقع اليوم صور لمترو الانفاق ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
اربطوا ذلك بما يلى :
نشر الصوره على موقع 6 ابريل والتى تقول ايها الاحياء تحت الارض انهضوا فإن الاحياء تحت الارض قد ماتو
خريطة دقيقة لخطوط المترو تم نشرها على صفحة كلنا خالد سعيد
التحذير الصادر من اسرائيل لرعاياها بضرورة مغادرة الاراضى المصريه بسرعه
افتتاح المرحله الثالثه للمترو غدا
ثم نشر الصور الخاصه بالمترو على الموقع
والتى تحتوى على شخص يرتدى قناع فانديتا – صور للمترو – صور لكيفيه اعداد قنابل وكرات ملتهبه
لذا فإن الرؤيه اصبحت واضحه جدا انه مترو الانفاق
يارب اكون غلط يارب اكون غلط يارب اكون غلط
وهننشر الصور من الموقع الان متتالية تابعونا . . مشاهدة المزيد
ربنا يستر ويحفظ مصر
دى الصفحى على الفيس
ممنوع وضع روابط فيس يوك
الاداره
أنا فعلا شوفت التحذيرات دى عل الفيسبوك وعلى تويتر
وبجد ربنا يستر
أنا مش عارفه الناس دى عايزة إيه
بتأذى الناس اللى مالهم أى ذنب فى الدنيا غير أنهم مصريين وبس
إيه دى فى حاجه فى الدنيا إسمها كده
شكراً حبيبتى على نشر التحذير
وبجد بجد ربنا يستر ويعد الأيام على خير
ربنا يستر
علشان لو فعلا حصل تفجيرات او عمليات ارهابية في مصر يبقى بدأنا في السيناريو بتاع سوريا
وبالنسبة للاخوات اللي بيقولوا هم هيعملوا اعلان قبل ما يفجروا مكان بقول لهم ايوة لانهم اتعلموا ما يخافوش من حكومة ولا من اي حد
والاجرام دلوقتي طالع موضة جدا والافلام الاجنبي بتلعب في دماغهم
والعمليات الانتحارية اللي بتتعمل في فلسطين فيديوهاتها مالية النت وطبعا المصريين يموتوا في التقليد
وكمان ممكن يعلنوا عن اسماء اللي هينفذوا العملية عااااااااااااااااادي . . . . .
واراهنكوا لو حد من الحكومة اتحرك ولا اعتقل حد فيهم
بس بردو الاحتياط واااااااااااااجب احنا في زمن اللا اخلاق واللا دين
الكل اتلهى فى الخرطوش فاضى ولا مليان مع ان المشكلة الاساسية انى فيه ناس اتصابوا وماتوا مش المشكلة خرطوش محمد ابو حامد . . . . والمشكلة الاكبر الناس اللى ماتوا فى بور سعيد والشرطة كانت واقفة تتفرج . . . .
ديما نسيب الاسسيات ونمسك فى الهيافات . . . مليان ولا فاضى ؟ . . ايه اللى وداهم هناك ؟ . . ايه اللى ملبسها كده ؟ نسميهم شهداء ولا بلطجية ؟ . . . . . . يافرحة المخلوع فينا
لقد اخبرني وزير الداخليه انه لم يطلق النار على المتظاهرين
والله النهالرده راجل بسيط جدا بيسالوه عن الموضوع ده في الشارع قالهم طيب يا سيادة رئيس مجلس الشعب
متكلف خاطرك وتنزل بنفسك وشوف اذا كانو بيضربو نار ولا لأ لكن طبعا قعدو ع الكرسي وخلاص لزقو فيه كالعاده
يروح مجلس وييجي مجلس وشوش بس بتتغير حسينا الله ونعم الوكيل
حانفضل كده طول مافيه ناس فكرة ان الخطر بعيد عنهم وان اللى بيموتوا دول بلطجية وعملاء زى القنوات الهبلة ما بتقول لاكن لما حد يدوق طعم الحرقة والظلم ده حيبقى يحس ومحدش يقول لا انا ماليش دعوة بالتحرير
الناس اللى ماتوا فى بورسعيد مكانوش بيتظاهروا ولا فى الحرير وماتوا قدام الشرطة وهى بتتفرج . . . . ده مخطط فعلا بس مش من جهات اجنبية ده مخطط من المجلس العسكرى اللى متواطئ مع مبارك والنظام القديم انهم يخربوها ويقعوده على تلاها
ومش مهم الشعب يروح فى ستين داهية بس يعملوا الفوضى اللى قال عليها مبارك علشان الشعب يقعد يلعن اليوم اللى قامت فيه الثورة ويحرم يطالب بحقه تانى
السلام عليكم ورحمة الله و بركاته إن الله لينصر دولة العدل و إن كانت كافرة
بدل ما تجمعوا تبرعات
عندنا هدر ب 552,5 مليارجنيه
و دي التفاصيل لو خلينا الحد الأدنى للأجور 1200 جنيه وقلصنا الحد الأقصى إلى 30 ألف جنيه هنوفر من الباب الأول و الثاني المتعلقين بالأجور 30 مليار جنيه لو بقى لينا سفارات بعدد سفارات أميركا الدولة العظمى يعني 76 سفارة بدلا من 187 سفارة
, هنوفر 20 مليار دولار أو 120 مليار جنيه لو ضممنا جزء من أموال الصناديق الخاصة للميزانية و بطلنا أساليب النفاق و التملق و إقامة السرادقات للترحيب بالمسؤولين هنضمن دخول 216 مليار جنيه عندنا 222 ألف مستشار كلهم إما لواءات ع المعاش أو رجال قضاء و كلها مجاملات مقصودة
هنوفر 18 مليار جنيه لو لغينا المجلس التافه مجلس الشورى
هنوفر نصف مليار جنيه لو ادينا لـ أبوالعينين بتاع سيراميكا وغيره من الذين يصدرون منتجات الصناعات كثيفة الطاقة بالأسعار العالمية
بحسبة بسيطة إن كان عجز الموازنة 134 48 بسبب قرارات الجنزوري 182 مليار جنيه
هيبقى عندنا 30 مليار تعديل هيكل الأجور 120 مليار إغلاق 111 سفارة 216 مليار من الصناديق الخاصة 18 مليار وقف تعيين مستشارين ع المعاش 0,5 مليار إلغاء مجلس الشورى 18 مليار جنيه دعم صناعات تصدر للخارج 552,5 مليار جنيه
يعني هنوفر 552,5 مليار
نشيل منهم 182 عجز الموازنة
هيبقى عندنا فائض ب 370,5 مليار جنيه
لو فيه إرادة لو بجد عاوزين تتقوا الله في مصر
ونكون عملنا الحد الأدنى للأجور
الأرقام تفضحكم وتفضح ما تضمرونه لمصر
قبل الرد على الموضوع
إذا تكرمتي اقرأي المواضيع التالية اللي منزلة روابطها في الموضوع لأنها هتعرفك أكتر على حقيقة المعونة الأمريكية
بعد ما تقرأي و تكتبي ردك أنا على أتم الاستعداد لمناقشتك لكن بعد قراءتها فعلا
اتفاقية الكويز و الفرق بينها وبين معاهدة كامب ديفيد و المعونة الأمريكية :
اتفاقية كامب ديفيد و المعونة الأمريكية قصة و حكاية :
والله موضوعك جميل جدا هم عايزين يعملوا كرامه بس علي حساب الشعب الغلبان
ممتااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز يا قمر
مواضيعك دايما ممتازة
جزاك الله خيرا
فعلا
تسلمي يا جميلة
بس أصلا مافيش حاجة في المعونة الأمريكية نفسها ذلت كرامتنا في حاجة نهائيا
لأن المعونة من حقنا مقابل السلام مع اسرائيل
إنما اللي جاي على كرامتنا فعلا فهي اتفاقية الكويز
لأنها سلمت إسرائيل اليد العليا على المصريين في المجال التجاري و الصناعي
وأبسط مثال تصدير الغاز لإسرائيل
ربنا يخليكي يا حبيبتي
للاسف الكلام دا ينفع مع ناس اقتنعت ان فى ثورة قامت فى البلد ويكونو فاهمين معنى كلمة ثورة الاول لكن لما يكون حاميها حراميها ولم يتغير سوى الاسامى فقط فلن يتبقى لنا سوى التسول من اجل معونة لا نعلم من كان ياخذها ولا على ماذا ينفقها . . .
بجد كان نفسى نجمع تبرعات ونلم اطفال وعجائز الشوارع بدل ما كل يوم ما بنشوفهم وهم بياكلو من الزبالة وينامو فى العراء فى عز البرد
مفيش عندى غير حسبنا الله ونعم الوكيل فى اولياء امورنا
ممتاز
الله ينور عليكى
ادى كلام الناس اللى بتفهم
مش الناس اللى عايزه تلم فلوس عشان المجلس العسكرى ياخدها فكرشه
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة ممتاز طبعا
تسلمي ياقمر
للاسف الكلام دا ينفع مع ناس اقتنعت ان فى ثورة قامت فى البلد ويكونو فاهمين معنى كلمة ثورة الاول لكن لما يكون حاميها حراميها ولم يتغير سوى الاسامى فقط فلن يتبقى لنا سوى التسول من اجل معونة لا نعلم من كان ياخذها ولا على ماذا ينفقها . . .
برااافو
حاميها دلوقتي حراميها فعلا
عشان كده الثورة لسى ما حققتش ولا هدف من أهدافها نهائيا غير انها أرسلت مبارك لمنتجع صحي
بييجي محاكمته الهزلية بطيارة ويرجع بطيارة مجرم 10 ستارز
و بعتت حكومته و شلته لبورتو طرة . . وبعدين وزعتهم على 5 سجون وبردو عايشين في سجن 5 نجوم
الفرق الوحيد انهم في أمان أصلا داخل السجون عصابة 10 ستارز
ده طبعا غير إن باقي العصابة ماسكة الحكم دلوقتي و عايشة على مزاجها
حسبي الله ونعم الوكيل
نورتيني يا قمر
يعني هما خلصوا كل حاجه في الدنيا وعايزين يربوا دقنهم
معلش بقي ده ظابط عاوز يعمل شو وبس
هو الكلام ده صحيح وماله لما يربوا اللحيه
ما السعوديه بيربوا اللحيه في الشرطه والجيش
ايه القرف ده ربنا ينتقم منهم
بصى فى الجيش مالكيش حق لان دى قوانين اى كان بقلى سببها سواء صح او غلط
لاكن فى الشرطة فعلا معاكى حق لانة مافيش سبب قانونى يمنعهم من تربية الزقن ولاكن هما بياخدوها من باب التعود والبروتوكول وانهم متعودين على كدة من ايام الكلية
لاكن فى النهاية كل واحد حر وطالما هو مش هايضر حد ولا هايضر عملة خلاص معهم كل الحق
انا بعتقد أن اللحيه دى حرية شخصية الضباط احرار فيها
بس نفسى أسأل هو لما الضابط كان بيتعدى حدوده مع المواطن ويعذبه ويعامله معامله وحشة كان فين وزير الداخلية وقتها حرقو أوى أطلاق اللحيه وماحرقوش تعذيب وبهدله المواطنيين
حسبى الله ونعم الوكيل
لا فى الجيش ولا الشرطة الناس قلوبها مش عامرانا بالايمان فى ناس مابتحسش ودول الباقى منهم ان شاء الله هيتكنس بس وحدة وحدة لحد ماتبقى مصر افضل من السعودية ةولا حتى زيها مش فى المال لكن فى نظام الحاكم وهيئة الامر بالمعروف
يعني الضباط دول خلصو كل مشاكلهم وخدو كل حقوقهم وادوا واجبتهم كلها وصلحوعلاقتهم مع الناس وفيضيو للخناق على تربيه اللحيه او لا
ياجماعه تربيه اللحيه سنه اما تاديه العمل باخلاص فريضه
يبقى يسيبو الفرائض ويمسكو في السنن والله ربنا ماقالش كدا
وربنا يسامحني لوفيه حاجه من اللي انا قلتها غلط
وربنا يصلح احوال مصر واحوال المسلمين
لا حول ولا قوة الا بالله
يعنى الايمان والتقوى باللحية فقط ؟ ؟ ؟ ميرضى ربنا فى عمله ويربى اولاده على تعاليم الدين والفضيلة
ويهتم بامن البلد وخصوصا فى هذه الظروف الصعبة . . . مش باللحية والشو الاعلامى
اللهم اهدى المصررررررررررررررين جميعاااااااااااااااااااااااا
اللهم اااااااااااااااااامين
ماللى عايز يربى دقنة يربيها
على الاقل نشوف وشوش غير الوشوش اللى كنا بنشوفها يمكن دة يكون لة تاثير فى علاقتنا بالشرطة
يمكن لما يكونوا ملتحيين هيحترموا لحيتهم ومايسبوش ولا يضربوش ولا يهينوا
نفسى اعرف لية كدة ؟ . . . . .
بصي مواضيعك رائعه انا معاكي انها حريه شخصيه بس في النقطه دي بالذات اختلف معاكي في اللي مكتوب فوق . . . عمر اللحيه ما تخلي الشخص قليل الادب علي سبيل المثال شخص محترم يعني اللحيه مش هتفرق معاهم في حاجه لان الاخلاق مش باللحيه . . . .
مش عارف مفهوم كلامي ولا تحبي اوضح اكتر عاوزه اقول ايه . . . اللحيه حريه شخصيه ولكنها لا تلزم الشخص ان يكون محترم او غيره
ويقلك مصر دولة اسلامية يا نهى ! ! ! !
دولة اسلامية . . . متحرم على المنتقبات والملتحين فيها يدخلوا المستشفيات العسكرية . . . . والنوادي العسكرية
دولة اسلامية . . . . متحرم على المنتقبات والمتلحين العمل باماكن كتير جدًا
دولة اسلامية . . . . متحرم على ضباط الشرطة والجيش بها يربوا لحيتهم . . . للعلم يا نهى انا عندي هنا الضباط . . . في ديار الكفر . . . بيربوا دقنهم عادي . . . . والشرطة في بعض دول الاتحاد الاوربي فيها محجبات ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
يا نهى انا اختي الصغيرة كانت متعينة في الجامعة الامريكية . . . وبعدين قررت تنتقب . . . الجامعة خيرتها بين النقاب والشغل . . . توكلت على الله واختارت النقاب وتركت الشغل . . . .
سلامات يا ثورة . . . وسلامات يا بلد اسلامية ! ! ! !
لاء بصراحه انا مش موافقه على اللحيه للظباط
انا رأى نصلح من نفسنا وقلوبنا من جوه
وبعدين نبص على المظهر الخارجى
وبعدين لو وزاره الداخليه مانعه تربيه اللحيه
مفيش اثم على الضابط الى عايز يربى لحيته
تقبلى مرورى
للأسف اللى بيحصل ده لا له علاقة بالدولة الاسلامية ولا دولة الحريات ولا دولة القانون
اللى بيحصل ده مفيش غير نوع واحد من الدول بس اللى بيطبقه الدولة العالمانية
اخواتي . . . .
هل تعلمي انه في عام 96 قامت القوات المسلحه المصريه بمناوره عسكريه باسم بدر أثارت ذعر الولايات المتحده واسرائيل ؟
هل تعلمي انا القوات المسلحه المصريه هي اكبر قوه بريه في المنطقه وفي افريقيا
وان قوتها البريه تبلغ 450 الف مقاتل حالي و 1 مليون احتياط ؟
هل تعلمي انها تمتلك ثالث اكبر عدد من الدبابات في العالم 5200 دبابه
وثالث اكبر عدد من المدافع في العالم وسادس اقوي اسطول في العالم وانها ككل عاشر اكبر قوه مسلحه في العالم
هذه القوات الرهيبه وبالرغم من تلك القوه الهائله والعقيده القتاليه الصارمه اختارت ان تحمي الثوره والحريه
وان لاتقوم باطلاق رصاصه واحده علي الشعب المصري
تخيلي بعد هذا كله مراهق يسب ويشتم هؤلاء الجنود ! !
ويقوم بتخونهم ونعتهم بالعملاء ويهتف يسقط العسكر
يالها من مهانه ! !
ياله من زمن مقلوب ! !
وقد وصفهم خير خلق الله محمد صلي الله عليه وسلم , , بأنهم خير أجناد الأرض فقد كرمهم نبيا الله
اخشي ان يذكر التاريخ هذا الجيل من الشعب المصري انه الجيل الذي فرط في سيف الأمه العربيه والأسلاميه
والتاريخ لا يجامل ولا يرحم
عندك حق طبعا
وبحزن اوى لما بلاقى حد متحامل عليه وبيشتم فيه
تعرفى جوزى مسافر وبيفولى كل الناس هناك بيحلفو بنزاهه الجيش المصرى
وبيقولو ازاى الشعب يكون رد فعله كده معاهم
ربنا يهدى الحال وموضوعك جميل تسلمى
بصراحة بقت قلة ادب وبيسموها حرية وثورة
ربنا يهديهم يارب
ويقولولك المجلس غير الجيش
علي اساس ان المجلس ده هبط علينا من كوكب اخر
مكانوش جنود وحاربوا وضحوا بارواحهم قبل حتي المراهق قليل الادب ده ما يتولد بسنين
وبفضل الله هما اللي حموه وحموا اهله من قبله
حسبنا الله ونعم الوكيل
تسلم ايدك ياقمر واحلي تقييم لاحلي كلام بس مين يفهم . .
مشكورة وجزااكي الله خيرا . .
ياقمر احنا مختلفناش
هم فعلا خير اجناد الارض بس بدون قتل ولادهم واخواتهم
بس عجبتنى جملة وان لاتقوم باطلاق رصاصه واحده علي الشعب المصري
يبقى مين بقى اللى قتل الشعب ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
طيب مااختلفناش
انا معاكي في كل اللي قولتليه
ليه مش قادرين يحموا البلد اللي هي امانه في ايديهم ليه
ليه يسمحوا بكل دا يحصل هما فين من دا كلوا
انا مش بتهمهم لكني بلومهم هما قصروا بانهم يعدو البلد من الازمه دي
ليه مش قادرين يخططوا صح ويحمونا ويحسنو من وضع البلد
ليه كل المصايب دي
ليه شباب ابرياء يروحوا مالهمش ذنب زي بور سعيد كده
ليه كل دا واحنا ثقتنا فيهم .
عزة الجرف ،
حزب الحرية والعدالة تقول :
“ ليس من العدل أن تشارك المرأة في الانتخابات ، ثم تعود إلى بيتها ، عليها المشاركة في المجتمع ، ولعب دورها كاملا .
هناك قوانين تعود إلى الفترة السابقة ،
تنطوي على تمييز ضد النساء بطريقة تتعارض مع الشريعة الإسلامية .
مثل تلك التي المتعلقة بالحق في الولاية والحضانة والإختلاف على سن الحضانة .
هناك الكثير من الامور المتعلقة بالأسرة ، تدخلوا فيها و سنوا قوانين تتعارض مع الشريعة الإسلامية .
هى الامورة دى ما تعرفش ان القانون لازم تكون فيه واحده ست فى اى قايمه
يعنى هى دخلت القايمه مش عشان هى ماساء الله ليها دور ولا حاجه
هى موجوده فى القايمه تكمله للقايمه ليس الا
وللعلم 0 - فيه سيدات محترمات اصحابى رفضن الدخول فى القايمه - عشان وجودهم فى ديل القايمه
يعن ما لهمش فايده
برغم انعن السبب فى نجاح القايمه
وللاسف بعد رفضهم القايمه سقطت جدا جدا
وبعدين اى عدد اللى بتتكلم عليه - هوة فين تمثيل المراه فى البرلمان
ده همه الاربعه الحلوين - للاسف وجودهم زى عدمه
\ دى حتة هدى غنيمه اول مرة اشوفها بتتكلم
ههههههه - - وبرضه كانت فى الدييييل قبل كده
انا مشفتش حد فيهم له دور او عمل اى حاجه ووجودهم زى عدمه
و المجلس ده مشفناش اى دور للمراه فيه اصلا
المجتمع بما فيه المرأه لازال لا يؤمن بامكانيات المرأه
كمان هيا مش خيار وفاقوس
هيا مين الافضل سواء كان رجل او امراه
وشخصيا ارفض الوصايه علي المجتمع تحت اي بند
سواء كان انو المجتمع جاهل او متخلف او رجعي
لانو انتو يا ولاد عملتو الثوره علشان الناس تخوض التجربه وتتعلم
وعلي فكره اللي عمل المرأه خصم للرجل وعدو له في المجتمع هوا النظام اليهودي اللي كان بيحكم مصر
وكلكم عارفين انو البلد من الالف للياء الرجاله مسيطرين عليها
فيدوبك جت الفرصه
والنهرده احنا بنشرب ذنوب سوزان مبارك وشلتها المعقده نفسيا
مع اننا لا ذنب لنا في اللي حصل
ومن واحده في سن امهاتكم او جداتكم خدو كل حاجه بالسياسه واالاقناع
لانو اي صدام انتو الخسرانين فيه وبكره والمستقبل دا بتاعكم
وربنا يوفقكم واشوف منكم اللي وزيره واللي نائبه واللي زعيمه
و ايه المشكلة ؟ ؟
مش نجحت و خلاص و بقت منتخبة من الشعب ؟ ؟ ؟
أمورة لما تبقي بتتكلمي عن واحدة صاحبتك ما دي نائبة في البرلمان
أنا مش حرية و عدالة بس الست ما قالتش حاجة غلط أو تستدعي السخرية
رفض الطلب المقدم من / المستشار مرتضى منصور ونجله أحمد مرتضى منصور
برد قاضي موقعة الجمل
ويذكر أن المستشار ونجله من المتهمين فيها
هذا وقد قررت محكمة الأستئناف تغريمهما مبلغ أربعة آلاف جنيه
مجرم وسفاح و يستحق الأعدام و مش عارفة خارج السجن ليه ؟
شكرا على الخبر يا جميل
ربنا يظهر الحق ويزهق الباطل
مين قال انه مجرم وسفاح
مش فاهمه ايه وجه الشبه بين الاحتلال الامريكي للعراق وبين مصر ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ان كنتي عاوزه تشبهي ان ثوره 25 يناير تشبه ماحدث في العراق اعتقد ان في لبس في الموضوع
وماحدش بيتكلم عن اسقاط الجيش الا انتو الجيش جيش مصر مش جيش المجلس العسكري
حتى عندكم قصور فى الفهم
المقابلات اللى بتتكلموا عليه كانوا عايزيين يخرجوا بيه المعتقلين ليهم فى قضايا المنظمات والتمويل والمشير رجعهم قفاهم يامر عيش وقلهم ده فى ايد القضاء المصرى واحنا بنحترم القضاء
والمعونات هم اللى مش عايزين يقطعوها لانهم لو عملوكده يبقى هما اللى نسفوا معاهده السلام واسرائيل مش عايزه تلغى المعاهده
اللى قدمو البلاغات دول قدموها مش حبا فى شخص المشير ولكن تقديرا لمنصبه فهو بمثابة رئيس الجمهورية ورمز من رموز البلد
ده غير ان اهانته كانت باسلوب متدن مش طريقة شخص مثقف نائب برلمان
دى اهانه لجيش مصر وشعب مصر كله لما يتقال ان القائد الاعلى للقوات المسلحه حمار بس للى يفهم مش لاقيه وصف اوصف بيه البنى ادم ده اسرائيل فرحانه بيك قوى هيعملولك جايزه زى اللى اسمها اسماء ما تخفش وهتيجى عاى كل الفضائيات الصفرا وهتاخد فلوس كتيييييييييييييييييييييييييييييييير هيص بقه
انا مصدقه الخبر مش عن اقتناع عن انهم بيحبوه لا عن اقتناع انهم بيفهموا فى السياسه احسن مننا وعارفين يعنى ايه المشير وموقعه ومكانته السياسيه ده غير انه يعتبر الحاكم يعنى الواجهه بتاعتنا ولانهم ضباط شرفاء ينى ضد الانقلاب
كلامك صح فعلا مفيش حد انتقد البرادعى ولا جاب سيرته
اما الشيخ محمد حسان فزى ما يكونوا ما صدقوا
لا ازاى لازم نخون ونسفه ونشتم فى شيخ جليل ونقول منافق وكلام يعجز اللسان عن قوله
مش هاقول غير حسبى الله ونعم الوكيل ماهما مستافيدين من تدخل امريكا وصعبانه عليهم اوى حسبى الله ونعم الوكيل
حبيبتي من غير ما تزعلي دي وجهات نظر في الاول و الاخر و الاختلاف في الرأي لا يفسد للود قضية
بس الشيخ محمد حسان من الناس التي لا اثق فيها بالمره علشان كدة لا اثق في اي خطوة يخطوها
دة رأيي و ربنا يجيب لمصر اللي يحميها و يحافظ عليها من كل سوء
م ا هو علشان الشيخ ذو صبغة اسلامية يبقى ما يصحش وعيب وحرام ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! لكن لو محمد ابو حامد مثلا اللى دعا للفكره دى - - كنتى هتلاقيه متشال على الاعناق
لكن اطمنك يا اختى الشعب مع الاسلاميين والدوشة دى عملاها قلة قليلة لكنها تملك الابواق الاعلامية بكثافة لذلك هما وضحين وباينين - - -
سيبيهم براحتهم ربنا يهديهم - -
خلصوا من الاخوان دخلوا على المجلس العسكرى - - وبعدين جم تانى على الاخوان وموضوع نبيل العربى الذى لااساس له من الصحة - -
وبعدين قرروا انهم يهدموا اجمل مبادرة اتعملت فيكى يا مصر منذ اندلاع الثورة - -
الاهداف واضحة يا اختى - - - لكن اللى بيفكر قليل
والله ناس مستفزه فعلا اللى تقول سبوبه حلوه للششيخ واللى تقول حنصرف على تسليح العسكر كمان
حسبى الله ونعم الوكيل فى كل واحده غلطت فى الشيخ مش عارفه مستفيده ايه من كده
فعلا سابو كل الكلام ومسكو فى معونه بتتلم
ماخدوش بالهم ان فيه لجان هى اللى حتتصرف فى الفلوس دى
ناس قلوبها ميته
ده شيخ سلفى لازم يتوقفله على الواحدة
لا ازاى لازم نخون ونسفه ونشتم فى شيخ جليل ونقول منافق وكلام يعجز اللسان عن قوله
مش هاقول غير حسبى الله ونعم الوكيل
بس صراحة كلنا فرحانين اننا هنستقل عن معونة ماما امريكا الله يحرقها
وأنا أتحدى أي فرد فيهم يتوقف عن العمل والكسب انتظارا للثروات والاموال والكنوز الطائلة المنهوبة لتأتي ثم توزع عليه
و الله ربنا يستر للاسف في ناس بتعمل نفسها بتفهم و هي في الحقيقة بينضحك عليها من ناس تانية
انا مش عارفة امتة هيكون عندنا نضج و عقل و نحكم بين المفسد و بين المصلح -
ياريت كل الناس زي الشيخ محمد حسان ربنا يكثر من امثاله و ربنا يهدي الناس اللي دايما بتنفخ في قربة مقطوعة
ا لموضوع ده للرد على كل اللى هاجموا الاخوان وقالوا انهم هيرشحوا رئيس ليبرالى ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! اقراوا وبعدين نتناقش
محمود غزلان المتحدث باسم جماعة الإخوان المسلمين :
نفت جماعة الإخوان المسلمين وجود أي اتصالات مع المجلس العسكري أو القوي الوطنية بشأن التوافق حول دعم نبيل العربي الأمين العام لجامعة الدول العربية كمرشح للرئاسة .
وقال الدكتور محمود غزلان عضو مكتب الإرشاد والمتحدث الإعلامي للجماعة إن طرح اسم العربي حاليا ربما يكون بهدف تلميعه إعلاميا , أو وضعه في بؤرة اهتمام الرأي العام . وأوضح غزلان في تصريح لـصحيفة الأهرام أن المرشح الرئاسي الذي سيدعمه الإخوان سيكون من الشخصيات العامة والمعروفة لدى الرأي العام , وليس وجها جديدا مغمورا ,
لأنه لو اعتمد على أصوات الجماعة فحسب سيخسر , مضيفا أن الإخوان لن يدعموا علمانيا , أو أي مرشح يعادي الإسلام . وقال الدكتور عبدالرحمن البر عضو مكتب الارشاد وعميد كلية أصول الدين والدعوة بجامعة الأزهر بمدينة المنصورة إن الإخوان لم يستقروا حتي الآن علي دعم مرشح بعينه , ولم يجروا أي اتصالات بالعربي , ولم يطرحوا اسمه للنقاش ,
مؤكدا أن الجماعة لن تعلن عن المرشح الذي ستدعمه إلا بعد غلق باب الطعون في الانتخابات الرئاسية . وجدد البر لـ الأهرام تأكيده أن الإخوان لن يرشحوا أحدا منهم , أو من حزب إسلامي , وأن من أهم الشروط التي يجب أن تتوافر فيه النزاهة والوطنية وعدم معاداته للمشروع الإسلامى
ممكن بقى نهدى شوية لغاية ما نعرف مين المرشح اللى هتدعمه جماعة الاخوان , , ومش عارفة ليه الناس مركزة مع الاخوان بس ! ! ! يا جماعة ما كل حزب هيدعم مرشح - - - كل حزب حر فى تدعيم مرشح - - - والناس بقى تبقى تنتخب اللى هى عاوزاه ما حدش بيفرض رايه على حد - - - - ما فيش خلاف
بجد شكرا . . انا بيتهيالى لو الاخوان كلهم ماتوا برضه هيحاسبوهم ماتوا ليه اكيد فى صفقة
طب مين هوا المرشح التوافقي لو ماكنش العربي
اعتقد كده الامور وضحت
الاخوان هايأيدوا محمد سليم العوا
هو دا الوحيد اللى لو أيدوه يحافظوا على تماسك اكبر قدر ممكن من كتلتهم التصويتية والكتلة المؤيدة ليهم وفى نفس الوقت الجيش يرتاح ليه . .
وجه نظر سليمة - - ممكن ليه لأ - - - سليم العوا راجل محترم جدا - - - - اما موضوع الجيش يرتاح ولا مش يرتاح مش هى دى القضية
لأن الارتياح دا معناه ان فى مساحات كتير هاتفضل ضلمة ومناطق ممنوع الاقتراب منها او اصلاحها , علشان كده محتاجين رجل عازم على الاصلاح مش رجل يجيد تقديم التنازلات .
اما الاعتراضات على العوا فهى كتيييييييييييييير جدا ولما نجمه يعلى هاتظهر تانى بعد ما اختفت شوية .
انا شايفة يا قمر انم احرار فى انهم يأيدوه مين و مايأيدووش مين و اللى عايز يرشح نفسه يرشح و الشعب هوه اللى هينجحه مش الأحزاب و ان كان ليهم وجهة نظر فى موضوع انهم مايرشحوش العوا و انا بحترم وجهة نظرهم جدا
ثانيا موضوع الكتاتنى . . هوه اه ممكن يرفعوا الجلسة . . ده حل كويس
انما اللى بيأذن فى مجلس الشعب ! ! ده مش جامع و لكل مقام مقال حبيبتى . .
و اختلاف رأيى معاكى لا يفسد للود قضية
انا مش من الاخوان بس ليه رئي في حكايه الرئيس التوافقي ده معناه ان حيبقي رئيس طرطور و انا عايزه رئيس بلدي يكون عنده حريه و يحل مشاكل مصر من وجهه نظره هوا و ينفذ برنامجه الي حنختاره علي اساسه يعني مثلا ابو الفتوح او ابو اسماعيل او حمدين صباحي التلاته عندهم برنامج اقتصادي و سياسي لمصر هايل يعني الي حينجح منهم حينقل مصر نقله تانيه خالص و يحقق اهداف الثوره
بصراحة كلام فارغ
وموضوع الازان دة اتكلمنا فية كتير والاتنين على حق
والرئيس التوافقى لسة كلام غير مؤكد
وعدم وقوفهم بجانب مرشح اسلامى سياسة طالما احنا اخترناهم يتكلمو عننا يبقى هما ادرى
وبعدين هما مش الشعب كلة هما بيتكلموا عن نفسهم كاجماعة فقط يعنى مافيش اجبار لاحد
والصناديق موجودة وكل واحد حر فى اختيارة
لان حضرتك واضح ان اتجاهك سلفى فعلشان كده كتبتلك وردودك ضعيفة جدا
وده كفاية ان امن الدولة كان سايب المساجد والقنوات مفتوحة للسلفيين علشان يضرب بيهم الاخوان لشان عارف ان السلفيين ما فيش خوف منهم
قوليلى كام واحدمن مشايخ السلفيين اعتقل ولااترحل برة مصر
كل ما يزيد الهجوم على الاخوان بعرف ان الناس دى صح
وشكرا ليكى
السلام عليكم
مش عافة اقول ايه
شوفوا الفيديوا دة وانتوا الي حتقولوا
والله العظيم انا شوفتة وجسمي من هنا مقدرتش اتحرك وعياط فظيع
اذاي جلهم قلب يعذبوهم كدة اذاي
لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
اذاي في حد يعذب حد باطريقة دية
والله العظيم الشورطة دول كانوا عايزين مش ثورة كاناو عايزين الشعب يتلم عليهم و يعذب كل شرطة بالجذمة فوق دماغة علي التعذيب الي بيعذبوا للناس دة
لا حول ولا قوة الا بالله
اذاي دة كان بيحصل اذاي
انا خايفه افتح الفيديو
لوحد فتحه يقول لنا
انا فتحتة
تعذيب فظيع اذاي مينفعش يتحكي مينفعش
بالله عليكى كده حراام تعبت
يا اختى ماخلاص بقى
مهو دة اللى عملوا الثورة علشانة التعزيب والقرف
بس مش معقول نفضل نقلب فى القديم ونفتح فية من اول وجديد
لاانا اخاف افتح مقدرش قوليلى فى ايه طيب
وحتى لو فوق الفزيع دول كانو بيعملوا ابشع مما تخيلى
يابنتى هو اسقاط جهاز امنى زى دا من شويه
من عمايلهم اللى زى وشهم الهى ربنا ينتقم منهم
طبعا هو اللي قال أنه مفيش مشكلة الشيعة يكون ليهم حزب في مصر
وكأنه مش عارف الشيعة وأنهم لو يدخلوا أي بلد بيحاولوا ينشروا فكر التشيع وإما تتشيع وإما لو تمكنوا هيوروكي يا مصر الويل
وأدينا شايفين العراق اللي اسمه عمر بيتقتل علطول وأدينا شايفين سوريا وكمان عايزين يخربوا في البحرين
لأن ولا ءهم بيبقى لايران دي حاجة معروفة
الى متعرفيهوش عن الشيعه كمان ان اى شيعى فى العالم بيبعت تقريبا خمس دخله لايران ودى حاسبنها قربات يعنى
ده غير الفكر الشيعى الى كلنا عارفينه بس العلماء رغم كده حكموا عبى بعض الطوائف بالكفر والباقى قالوا عنهم اننا ندعوهم للاسلام الصحيح وندعى لهم بالهدايه
اما ائمة فاهل العلم كفروهم لعلمهم بالجرم الى بيرتكبوة
والله المستعان
جزاكي الله خيرا ربنا يبارك فيكي
وفيكم بارك الله
ارجوكم بقى لو منحازين لمرشح اخر وعايزين تروجوله روجوا ده حقكم بس بدون تجريح فى الناس المحترمه وتشتيت الناس لان ده حرام
وكل الفديوهات مردود عليها
واول مره فى حياتى اقيم سئ
اقصد ما اقول
عفوا ايها الاغبياء
انها مصر باقيه
انا مؤمنه بنظريه الموامره
وعندي احساس شديد بهذه المؤامره علي مصر من بدايه الثوره
وعلي فكره الرئيس السابق كان ممن وقعوا في هذا الفخ وطبعا لانه عنده الاستعداد لكده
عارفه ان راي هيكون صادم لبعض الناس والبعض الاخر . . . . . . . . .
مصر انهزمت في 67 وبعدها حققت انتصار 73 وفجات العالم طيب نسيبها كده لا . . لايمكن خطط يابني انت وهو
مين ده اللي هيجي يحكم كل الخير اللي موجود في بلد واحده ويتحكم فيها وفينا لازم نفضل وراهم بالمرصاد
مسكها مبارك واكيد الكل ميقدرش ينكر ان عدي بمصر لمراحل كويسه في بدايه حكمه بشهاده الثوار نفسهم والشعب فرح وبدا يشتغل طيب نوقفهم ازاي هات يابني عصابه تحيط بمبارك وتفهم ان الشعب بيموت فيه ومش عاوزه يمشي ولما يعملوا انتخابات تطلع 99
اغبياء مش بقولكم يالا ما علينا لا والغريبه يطلع عمار الشريعي يقولوا اختارناك وبيعناك صافي القلب ياكفر مصلحه . . . . .
تمر الايام وتمر السنين وتتتشال عصابه وتتحط عصابه وماما امريكا فرحانه طبعا الهيهم ياعم في اكل العيش وضاعف ديونهم واهم خطه نجحوا فيها البهرج الخداع كل فلاح فيكي يامصر نفسه يعلم ابنه ويدخله الجامعه لا ياواد هتوسخ كوخ كده متلعبش في الطين سيب الزراعه والهم ده لناسه انا عاوزك افندي في حين قالها الاخرون علمني الصيد ولا تعطيني سمكه
يالا اكملكم تيجي العصابه تكمل شغلها ياسياده الريس هتسيب الحكم ليه يقولهم اصلي تعبت طيب خلاص كتر خيرك طيب ايه رايك جمال ننوسه عين امه موجود انتو شايفين كده . . . . . .
امال 99 % ياريس انت نسيت طيب اوكيه علي بركه الله طيب هيعمل ايه يشترك في الرياضه كده ويتداخل مع الرياض يين ويظهر في المجتمع ويبقي واد مفيش منه وطبعا الحاقدين يمتنعوا قم ايه تيجي النفوس الوحشه تعمل ثوره ومين يساعدهم الشعب التعبان اللي خلاص مش قادر وفاض بيه الكيل . . . . . . . . . . . .
تتعمل الثوره ويمشي مبارك تسكت امريكا لا طبعا امال ازاي هندخل مصر ونلعب في قناه السويس زي زمان مكان بيلعب فيها الاجانب الوحشين تبعت لنا الحلوين بتوعها اللي ملهمش علاقه بالثوره
وطبعا ميخفاش عليكم من اولهم الكتكوته اسماء اللي كانت في امريكا وصممت علي اسقاط المجلس العسكري واللي هتقول معملتش كده اجيب لها الفيديو بتاعها وغيرها بثينه كامل وعلاء افندي ومحمد باشا حامد ابراهيم عيسي وخالد افندي المخرج اللي مشفنا حد منهم اتخدش في الثةره
يهيجوا الناس والناس من الظلم تثور علي الفساد ويطلع ابو العز الحريري يحبطنا بارقام الملايين اللي خدها مبارك واعوانه والللي ضيعها علينا اقول ايه بس حسبي الله ونعم الوكيل . . . . .
ونصبر علي حالنا ونكافح ونبكي علي ولادنا واخوتنا اللي ماتوافي سبيل تحرير الوطن في بدايه الثوره اقصد لكن بعد كده لانزكيهم علي الله
ويكملوا الخطه ازاي بعد ما الشعب عرف طريقه اوعي يابني انت وهو البلد تقف علي حيلها اقولك ياباشا فيه ماتش بتاع المصري والاهلي نعمله مذبحه علشان تقوم حرب اهليه يرد يقوله طيب منستنا لماتش الاهلي والزمالك بعدها ده هيكون تمام
يقوله لالالالا الاهلي والمصري ده بورسعيد معروف ان اهلها بيحبوا المخلوع موت والمخلوع بيحبهم طبعا بتريق فلما تحصل مجزره هناك الناس تهيج علي الجيش وتقولوا سيب الحكم والخيبه بقي ان المجلس لو كان عاوز يحكم البلد محدش كان هيمنعوه ان يصدر الاحكام العرفيه ويحكم براحته
طيب اكملكم قبل ما انسي في الوقت ده يحصل في سيناء شغب بين الشرطه والاهل سيناء وتنضم السويس وتبقي عاوزه تاخد قناه السويس لها والشحن يبقي علي 3 محافظات هانه في مصر السويس وبورسعيد وسيناء والخطوه الجايه بخمن كده ماما امريكا تقولنا احنا هندخل نحميهم منكم يا وحشين . . . . . .
عفوا ايها الاغبياء انتم لاتعرفون مصر وابناءها فعلا احنا ممك نكون احيانا فوضويين وغير طموحين وممكن نكون كسولين ومش كول خالص لكن عند الجد حتي بناتنا رجاله فما بالكم برجالنا نكلكم احياء هم هم وتاكدوا ان طول ما مصر بها شرفاء لن ولن تنالوا منها مهما اعدتم لها من مؤامرات ومهما دفعتم اموال لمن سولت لهم انفسهم وارتموا في احضانكم
انا اسفه طولت عليكم بس ده احساسي وحبيت انقله لكم وده تسجيل مني بذالك يمكن ربنا يعطيني العمر ونتقابل تاني وافكركم بما كتبته اليكم بعد ما الاحداث تنكشف ويسجل التاريخ
توضيح هام انا اقصد بالاغبياء كل من تامر علي مصر او سولت له نفسه لاسقاطها واولهم امريكا
حلوى كده يعني توجعوا قلبنا علي شبابنا بعندكم ده اوعي واحده تقول ده مبارك واتباعه سورى ده يبقي جنون كان ممكن اصدق كلامكم ده من يومين لكن اللي حصل امس ده دليل علي انه فعلا متخطط له كويس قو ي مش من مبارك
والدليل المجمع العلمي اللي اتحر ق واللي بيضم تراث مصري لايعرف قدره الا من يريد ان يمحو تاريخنا وبالتي حدودنا علشان لما يدخلوا حدودنا مصر لا تجد دليل وثائقي لحدودها وبالتالي مبارك لو عاوز تخريب اكيد كان هيخرب اماكن لا تمس تراث البلد وهويتها الي الكل بيتسارع عليه
خصوصا لو كان حد لاحظ القنوات اللي بتحارب الاسلام عني وهي قناه حقيقه وهي قناه مسيحيه تهاجم الاسلام وتطلب من الامريكان مساعدتهم و زي صفحات كتير علي الفيس بتعيب في الاسلام ادركوا الحقيقه قبل فوات الاوان بدل ما هستريا شبح مبارك مايضلل فينا اكترمن كده
ان شاء اللة تعدى الفترة ويستلم رئيس مدنى ونخلص من وجع الدماغ
بس تصدقى الرئيس اللى جاى صعبان علية ويا ويلة ويا سواد ليلة من اللى هيشوفة لو مسمعش الكلام نفس الموال هيحصل تانى اضرابات واعتصامات وربنا يستر
عندك حق والله انا جوزي قالي كده برضو فرديت عليه وقولتله ياما نفسي واحد من بتوع 6 ابليس يمسك مصر ويورينا شطارته كده وطبعا لو مسك الرئاسه مش هنلقي اعتصامات وولافوضي لانه زعيمهم بس رجعت وقلتله بعينهم ان شاء الله الشعب واعي وقال عاوزين مجلس رئاسي مدني يقعدنا في الهم ده كمان سنه ولا اتنين
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة دكتورة دندون ممكن تقولي ليه الاخوان في 2008 كان في نظرهم الاضراب حق مشروووووووع و دستوري تكفله أحكام محكمة النقض زي ما قال المرشد ساعتها و دلوقت بقى جريمة و تخريب
كل ده من أسبوعين بس قعاد على الكراسي
بالمناسبة الاضراب ده كان 6 ابريل 2008 و واضح طبعا ان اللي دعى للاضراب ساعتها كان 6 ابريل الحركة الوطنية سابقا 6 ابليس حاليا ! !
تمام ياقمر كلامك مظبوط بس المشكله دلوقتي ان مفيش رئيس دوله مسئول عن شئونها علشان نعمل اضراب والرئيس ينظر اليهم المشكله دلوقتي ان الاضرابات الكتير محدش بيجني ثمرتها غير الشعب المطحون فبنقولهم رفقا بنا كلها 4 شهور وبعدين الخطا اللي وقع فيه الثوار انا الناس مش شايفه تقدم مش شايفهشغل ولا تنميه ولاجهود منهم لتنميه التعليم والصحه اهم عاملين بيدور عليهم الشعب
ما هو الاضراب كان علشان مافيش رئيس
عايزين رئيس مدني تمشي عليه القوانين و ممكن محاسبته
مش قيادة عسكرية تطبق هي علينا قوانينها و تحاكمنا عسكريا لما مانعجبهاش الاحكام العسكرية اللي مافيهاش نقض و لا استئناف و اللي كان أولى بيها مبارك و أعوانه لسببين :
الاول انهم عسكريين فعلا و ده مكان محاكمتهم الطبيعي
و التاني لفظاعة جرمهم اللي محتاج قصاص سريع
العدالة البطيئة ظلم بين
و الخطأ اللي وقع فيه العسكريين مش الثوار ان الناس مش شايفة تقدم
مين من قتلة الثوار اتحاكم محاكمة حقيقية ليها نتيجة ؟ ؟ ماعدا الضباط اللي أخدوا البراءة
كام مليم من المليارات المنهوبة مناا رجع ؟ ده في دول كل شوية تلمح لنا انهم مستنيين اننا نطلب استرداد أموالنا رسميا و العسكر آآآآآآآآآآآخر طناش
فين العدالة الاجتماعية اللي طالبنا بيه لما الكبار لسة بيقبضوا بالملايين كل شهر و في الآخر بيطالبونا احنا بالتبرع علشان نستغني عن المعونة
و الاضرابات كتير علشان كل اللي بيعملوه للمضربين وعود يصبروهم بيها و لما يفكوا اضرابهم و يستنوا تحقيق الوعود دي يلاقوها سراب
و كل اللي بيحصل القبض على الناس اللي دعوا للاضراب ده
خونوا كل اللي ابتدى بالدعوة للثورة مش ملاحظه ؟ فالبرادعي عميل أمريكا و ضيع العراق - ماحدش بيفكر يرجع يقرأ التقارير و كله بيكرر نفس الكلام زي الببغاء - و 6 ابريل بقوا 6 ابليس و خونة و ممولين من الخارج و سبب كلللللللللل مصيبة تحصل حتى في أصغر قرية ؛ و وائل غنيم ماسوني و . . . . . . . .
و المنظمات المدنية الحقوقية آخرهم
ماحدش بيعمل بكلام ربنا فتبينوا . . يا عااااااااااااالم تبينوا . . ان جاءكم فاسق بنبأ فتبينواااااااااااااااااااااااا
كله بيكرر ورا بعضه و السلام
اللي موته العسكر أكتر من اللي موته مبارك
ياترى في الاربع شهور هيحصل ايه ؟ ربنا يستر علينا
تحـــذيـــر هــــام لـ شبـــاب مدينــــة نـــصـر
يا شباب مدينة نصر . . احذروا التسجيل التليفزيوني الوهمي
المذيع النصاب يقدم هدايا مالية للضحايا . . ويستدرجهم لسرقة الأعضاء
علمت المساء الأسبوعي بأن هناك نحو خمسة قتلي استخدمهم تجار الاعضاء البشرية من المجرمين والخارجين عن القانون
وذلك بعد نصب فخ التسجيل التليفزيوني الوهمي في الشوارع مع الشباب عن طريق استخدام سيارة ميكروباص ووضع شعار قناة تليفزيونية وهمية .
واستخدام مذيع حسن الشكل يحمل بيده 200 دولار قيمة الجائزة التي يفوز بها الشاب أو الفتاة بعد الاجابة عن بعض الاسئلة السهلة
وبعدها يقوم فريق التليفزيون الوهمي باستدراج الفريسة بعد الحصول علي الجائزة إلي داخل السيارة ثم تخديره من أجل سرقة الاعضاء مثل القرنية والكلي وهذا ما آثار الفزع بين شباب مدينة نصر و 6 أكتوبر
الله اعلم اذا كانت صح ام خطأ بس الواجب اخذ الاحتياط
لا اله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين
اللهم احفظنا
الله يسترها يارب
لاحول ولا قوة الا بالله العلى العظيم
خلاص عليه العوض ومنه العوض
لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
ربنا يستر
لا اله الا الله حسبى الله و نعم الوكيل فيهم
الف شكر ليكي
انا من سكان 6 اكتوبر وشكرا للتنبيه
اللهم لا تذرني فردا وانت خير الوارثين
يارب ارزقني بالخلف الصالح وبالذريه الصالحه
يارب قر عيني وفرح قلبي وقلب كل محروم ومشتاق ياارحم الراحمين يالله
ياااااااااااارب سترك وعفوك ورضاك علينا
معقؤؤؤؤؤلة إحنا وصلنا لدرجة كده
ياااااااااااااااارب أستر على مصر وشعبها
وربنا يخلصنا من الأشكال دى قريب أوووى
ربنا يسترها علي الجميع
وجزاكي الله خيرا علي التنبيه
ويسترها علي بلدنا ويحفظها
والله معاكى حق
النصب بقا على ودنه
ايشى لاصقه سحريه وايشى مش عارف ايه
وكله اشتغالات فى الناس
والله ربنا يهدى
الناس دى ازاى بتستحل فلوسها وهى واخداها من حرام
جزاكى الله خيرا يا قمر
لما تعرف ان في وفد من حماس في مصر من امبارح عشان يعزي النادي الأهلي في ضحاياه ، وتلاقي الاعلام كله عامل نفسه من الهند ولا كأن حاجه حصلت
ولما تعرف ان مافيش حد من الحكومة وفر لهم مكان يقعدو فيه ويقضو ليلتهم وهو وفد رسمي جاي يعزي . . . لا ويتطلب منهم فلوس عشان يشوفو مكان يبيتو فيه
يبقى اعرف انك في مصر
لما حزب الحرية والعدالة ينظم مسيرة يوم السبت اللي فات من دمياط بمشاركة 150 عربية لبورسعيد لرفع الروح المعنوية للأهالي وكسر حالة الجمود التجاري في المدينة
وبرضه الاعلام عامل نفسه من الهند . . . . . . . اعرف انك في مصر
لما تلاقي النهارده قافلة من الحرية والعدالة من الدقهلية بمشاركة 300 عربية و 25 نائب بمجلس الشعب متجهة لبورسعيد لكسر الحصار عن المدينة وفي نفس الوقت حزب النور عامل قوافل من مختلف المحافظاااات لنفس الهدف وبرضه الاعلام عامل نفسه من الهند . . . .
يبقى اعرف انك لسه في مصر
انما لو قلنا ان محمد ابو حامد راح بورسعيد وعمل مؤتمر هتلاقي الاعلام عمل نفسه من بورسعيد
اوقات كتير جدا الاعلام مش بيجيب غير المصايب وكبرها ويولعها
الكلمه دى دايما ردى والله لحالك يامصر
تبقى انت اكيد فى مصر
والله انتى عسل بس اعرفي ان بتوع بنها هيموتكو ضرب اشربي بقي
مش هو ده نفس الاعلام بتاع النظام السابق وبنفس مقدمى البرامج وفكرهم
منتظرة اييييييييييييييييييه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
لأ غيرت الكلمة
مقدرش على زعلهم والله
كفاية بورسعيد واللى جرالها
مبدئيا انا والله ماعاملة الموضوع ده علشان اهاجم البرادعى او حمزاوى بس عايزة اوضح نقطه وكام كلمه واقفين فى زورى . .
انا كنت هانزل صور بس اكيد هتتشال . .
المهم يعنى لما الاخوان احتفلوا فى عيد ثورة يناير اتبهدلوا واترفع عليهم الجزم وباعوا دم الشهداء وضيعوا دم الشهداء
وهىء ومىء وكركر وشخاليل
ولما البرادعى راح مهرجان سينيمائى علشان يسلم جايزة لافضل فيلم عن قصة حب بين مسلمه ومسيحى _ لاحظوا كده ده بعد احداث بورسعيد بكام يوم _ الموضوع كان عادى وايزى موزو
واتقال وانتوا مالكوا وشاغلين نفيسكوا وايه يعنى
وكان فاضل شويه وناس تقول دى وصية شهداء بورسعيد
وحمزاوى اللى كتب كتابه قريب _ وعلى فكرة الراجل ده انا باعزه بس يبطل افكار غريبه _ وانا مش شايفه فيها حاجه انه يتجوز
بس الناس اللى وقفت للاخوان على الاحتفال بثورة يناير سابت دول ليه وبررتلهم
وقد كان مبدا اشتم واضرب وارفع جزمة . . والتانيين يحتفلوا مفيهاش ازمة
رجاء حار ومشطشط محدش يغلط فى اى طرف من المذكورين اعلاه واهلا باى وجهة نظر بس باحترام
واللى هترمى كلمه قبيحه كده ولا كده هاطلعها علشان هنرش
والله كلامك صح فيه حاجات كتير فى البلد وفينا بقت متشقلبه
الحلو بقى وحش والوحش بقى حلو
ربنا يقدم اللى فيه الخير لمصر وكل المصريين
الاخوان احتفلو فنفس اليوم لكن عمر كتب كتابه بعد فتره من احداث بورسعيد
ذا كان ااصلا في لاعيبه من الاهلي سافرو يتفصحو ا عادي
حبيبتى بلاش نهاجم بعض واحنا فى الاول والاخر احلى فتوكات فى الدنيا
وبعدين حمزاوى ده ليبرالى قالو ازاى نادر بكار يحضر فرحه هو احنا فى الاخر اسمنا ايه مصريين
حتي الان مصر لم تنجب رجلا يرفع راسها ويدير مصالحها
كله طمعاااااااااااااااااااااااان
ومحدش فينا عارف مين مع مين
وكل يوم دم المصريين يسقي ارضها
لك الله يا ارض الكنانه
انا هاقولك كلمة قبل ماترشي الاسلاميين
مغظم المصريين بيحترموهم و بيثقوا فيهم اما الباقيين حاقدين عليهم ومش لاقيين فيهم عيب زي اللي اللي مالقوش في الورد عيب فقالوا له يااحمر الخدين
اسيبك بقي قبل ماترشى و الله انتي دمك عسل
هقولك يا جميل لية ؟
لان معنى احتفال الاخوان بالثورة . انهم بيقولو ان الثورة انتهت وحصدنا ثمارها وبطلو بقو يا ثوار وانكنو في بيتكم .
يعنى باعو القضية في مقابل كراسي مجلس الشعب ودا تم بالاتفاق مع المجلس العسكرى .
ودا واضح وضوح العيان .
مع ان لسة ازناب النظام السابق زى ماهم .
والمحاكمات بتاعة مبارك وفرقتة محاكمات هزلية ومسرحيات .
وسوزان رئيسه العصابة حرة طليقة مع انها اس البلاوى اللى حصلت واللى بتحصل في البلد .
ولسة اهالى الشهداء لحد دلوقتى ما اخدوش حقهم
ولما نادو وقالو حقنا انضربو في احداث البالون واتقتلو في احداث التحرير الاخيرة . واتسحبو واترمو على الزبالة .
دا غير ان العسكرى قابض عل 12 الف من الثوار وماحكمهم محاكمات من 3 سنين الى 20 سنة .
دا غير ضرب البنات والتعرية .
لا وكلة كوم والبلطجية اللى منتشرين في البلد وبقالهم سنة طلقاء مع ان الشرطة عارفاهم بالاسم وعارفة اماكنهم وممكن يقبضو عليهم ومع كدة مسيبنهم على الناس .
والاخوان ما علقوش على اى حاجة من دى ورايحين يحتفلو ويقولو كل ثورة وانتم طيبين خلاص شطبنا روحو بيتكم .
بس البرادعى اتروق هنا فى القسم بردة بعدها
عموما انا شايفة ان كل واحد لازم يعيش حياتة عادى ويباشر اعمالة ومسئولياتة لان الدنيا مش هاتقف
ربنا يصلح حالنا وحال بلادنا يارب
وجهه نظر
عندك حق و الله
بجد الناس اللي كانوا زعلانين ان الاخوان يحتفلوا و معلقوش علي البرادعي و حمزاوي دول ناس عايزين يفسروا الاحداث علي مزاجهم و للي يخدم مصلحتهم
يعني اللي ضد الاخوان بيقولوا شوفوا دول بيحتفلوا
و اللي من انصار البرادعي بيقولوا عادي كل حاجة بيعملها عاااادي
و يبوس انجلينا عااااادي لازم نحترم الانفتاح اللي هو فيه
و يروح يرأس مهرجان سينمائي بغض النظر عن الافلام المعروضة برضو عاااااااااادي حاجة تفرس
و مين قال نمنع الجواز و ما حدش يفرح بشئ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
انا من اكتر الناس اللى زعلت من الاخوان مع انى انتخبتهم لما احتفلوا يوم 25
و اعتراضى مش على فكرة الاحتفال فى حد ذاته او اننا هنمنع الناس تفرح و انما الغضب كان علشان فكرة الاحتفال بالثورة فى حين انها لم تكتمل
و حق اللى ماتوا فى احداثها لسه ما رجعش و لا حد من اللى قتلوهم اتعاقب
حسيت ان الثورة بالنسبة للاخوان كانت الانتقام من مبارك و خلعه و الوصول للبرلمان
اما انا فلن احتفل بالثورة الا لما القتلة ياخدوا جزاءهم و اللى ضحوا بحياتهم من اجله يتحقق
ساعتها مصر كلها تحتفل بالنجاح
الاعتراض مش على الفرح بالاحتفال كفكرة و انما على الاحتفال بشئ لم يتحقق بعد
كانك بتعملى سبوع لمولود لسه ما اتولدش
مع ان كلامك مظبوط بس الاخوان بعد ما طلبوا الغاء مجلس االمراة من منطلق اعمى مضطرة استخدم نغس المنهج واقول يستاهلوااا
مع احترامى لوجهه نظرك
لكن احتفال حمزوارى او البرادعى ده شئ شخصى بغض النظر عن اى اسم
اما يوم ذكرى الثورة ده شئ عام
يعنى اللى عاوز يحتفل كان مع نفسة مش امام الشعب كلة اللى الحزن مالى قلبة
تصدقي بالله انا خلاص هتجنن
الناس دي ليه مش شايفه مع ان كل شئ بقه باين للعيل الصغير
طيب احنا بنقول فيه عملاء طب والناس اللي ماشيه وراهم دول مصدقاهم ليه ياجماعه
قدامكو سوريا شوفو جيشنا ده عظيم اد ايه
وفوقو قبل ماتتهد علي دماغنا
لا طبعا الفرق شاسع او بالاحري مفيش مقارنة اصلا
الاخوان بيحتفلو بعيد الثورة اللي اساسا لسة مش عارفين نجيب حق الشهدا اللي راحو ولسة بيروحو فيها
ولسة اغلب المطالب لم تحقق
يبقي نازل تحتفل على ايه واحنا عدنا مصيبة اسمها حكم العسكر
الاخوان ما كانوش بيحتفلو بفرح ابن المرشد فقلنا عليهم باعو الثورة ! ! !
دول كانو بيحتفلو بالثورة اللي باظت وللي مش عارفين نجيب حق اللي عملوها لا شهدا ولا معتقليين
اما المناسبات التانبية فهى شخصية البرادعى مش في المهرجان بصفته مرشح رياسة ولا حمزاوى بيكتب كتابه بصفته نائب
دى مناسبات ودعوات شخصية مش عامة
بجد مقارنة غير موفقه اصلا
وحشانى يا اهلاوية
اساسا الاحتفال والذكرى السنوية والاربعين كله ليس من الاسلام فى شئ
الاحسن نبص للمفيد
بدال ما بنضيع جهودنا فى التربص لبعض
وادينا بنضيع الثورة من ايدنا بنغسنا
لو بنشتغل نص اللى بنضيعه فى التربص كانت مصر اقوى من امريكا
لكن بعد عام من الثورة رجعنا تانى للخلف
فعلا حمزاوي كان المفروض ياجل جوازه الي الابد احتراما لذكري الشهداء !
لان زواجه زيه بالضبط زي النزول في الشارع ببلالين في وسط المطالبين بحقوق الشهداء ! دي زي دي بالمللي ! !
عليكو تشبيهات و مقارنات يا مؤيدات المجلس انما ايييييييييييييييييه عبقرية الصراحة
انا اقولك ليه يا اهلاوية يا عسل
عشان بكل بساطة هما دول الجماعة اللي بيتمنوا السقطات ويكبروها
اما انصار الاسلاميين فلا يعنيهم كثيرا ما يحدث من هيافات
وعشان كدة مبيعملوش من الحبة قبة
بس التانيين بقى نفسهم يلاقوا غلطة صغيرة عشان يطلعونا ركبنا الثورة ودللنا رجلينا وهما حماة الثورة مع انهم ف الاساس السبب لو الثوةر اجهضت
مش عارفة الشيخ حازم مزعل نفسه اوى كده ليه
وانا شايفة ان الرئيس التوافقى هو اللى بيعبر عن الشعب المصرى بكافة اطيافه
والله كلامه صح
لما هما هيتفقو على رئيس توافقي هيعملو انتخابات ليه ؟ ؟
مش هما هيتخاروه وينجحوه خلاص يفرضوه علينا بقا !
على العموم وفي كل الاحوال ناس كتير رفضه الوضع ده
وانا واحده من النا لن ارشح غير الشيخ حازم باذن الله . . . .
كلامة مضبوط جدا لما المجلس والاخوان وبعض الاحزاب الليبرالية يقعدوا يختاروا رئيس توافقى
يبقى الشعب ملوش لازمة ولا اية
يعنى نعمل ثورة يروح ضحيتها اكتر من 4000 شخص
علشان فى الاخر يجى واحد يتفرض علينا وكمان من حكومة المخلوع ! ! !
انا نفسى اعرف لما هما اختاروا رئيس
ايه لزوم مصاريف الانتخابات والوقفه فى الطابور بالساعات
ما يطلبوا الرئيس دليفرى
يا جماعة انتم فاهمين غلط الاحزاب دى مش قصدها تتوافق على رئيس وتجيبه للشعب كده خبط لزق - - - كل حزب المفروض يرشح ممثله - - -
الغرض ان الاحزاب كلها تتوافق على ترشيح رئيس واحد تتوافق عليه جميع التيارات ويكون مرشحهم وبعد كده الشعب ينتخبه مش ينتخبه احنا حريين - - - فهمتونى
معلش مع احترامى للشيخ حازم ماهو قال انا احسن مرشح لاامريكا واسرائيل لانى لن افكر فى الحرب مع اسرائيل قالها بصراحه ووضوح - - -
يعنى كان بيخطب ود امريكا واسرائيل زعلان ليه ان غيره بيفكر بنفس المنهج
طيب ممكن حضرتك تقوليلى ازاى هايبقى بيعبر عن الشعب المصرى بكل اطيافه ؟ يعنى هايبقى شبه ايه كده ؟
شوفى حضرتك فى حكمة بتقول لا وسط بين الحق والباطل فالوسط بين الحق والباطل باطل لان كل ما خلا الحق هو باطل ,
ازاى بقى الرئيس التوافقى دا هايبقى اسلامى ومش اسلامى ؟ وليبرالى ومش ليبرالى ويسارىومش يسارى ومسلم ومسيحى وراجل وست ؟
وبعدين اذا كان توافقى وبيعبر عن كل الشعب امال ايه لازمة الانتخابات ؟
هو بس علشان عارف ان مافيش حزب واحد بيرشحه
ولاحتى اللى مش فى الحزب بيرشحه الا مجموعه بسيطه بس
و بعدين هوخايف ليه ! ! ! !
مش بيقول ان الشعب كله هينتخبه و المسحيين و الليبريين و كل الناس عايزة ابو اسماعيل
ولا هو بيحضر الحجج علشان لما يتضح ان الناس مش عايزاه اصلا و يسقط يلاقى كلام يقوله
صح كلامك جدا
لا الفرق وااااااااااااااااضح جدا هو حيعمل على إصلاح البلد فمش فاضى لحروب ومهاترات
لكن مش معنى أنه حيحاول جاهدا أنه يجنب البلد الحروب أنه يبقى دلدول لأمريكا وإسرائيل وهذا هو المقصود بالرئيس التوافقى
نفسى اعرف عاجبكم اية فى الشيخ حازم ؟
بجد والله اية مميزاتة ؟
اول مابشوف الايموشن ده بعرف انك متغاظة اكيد من شعبيته
اكتر ميزة فيه اننا حاسين انه اميييييييييييين , وبعدين تيجى مميزات انه محامى وفاهم قانون وعامل ابحاث ودراسات فى نظام الحكم والعدل وله رؤية واضحة لاصلاح البلد
والله انا اشك انك فاهمة يعنى ايه توافقى اصلا :
شوفى باختصار وده منقول من الاخت يمامة ربنا يبارك فيها لخصت واوجزت يعنى ايه رئيس توافقى :
1 - تتوافق عليه اغلب القوى السياسية كويس اوى اغلب القوى السياسية اسلامية اصلا
2 - الفكر الوسط يبقى يكون عاوز يطبق الشريعة لان الاسلام هو دين الوسطية
3 - محدش يختلف عليه دى استحالة لان الرب سبحانه وتعالى اختلفوا عليه
لكن يحاول انه يعمل الصح ويحقق العدل وده المطلوب لان دايما فيه خيرر وفيه شر
فان شاء الله لو هو خير يبقى الناس التانية زى البلطجية واللى نفوسنا شر وليهم مصالح تانية فوق الصح وفوق مصر وفوق العدل مش هيعجبها
واحنا يهمنا الناس الشريفة 4 -
سياسى محنك يبقى بردوا عنده خبرة بادارة البلاد طبقا للشرية الاسلامية القران والسنة اللى فيها توجيهات كتيييييييرة للتعامل السياسى والاجتماعى والاقتصادى وفيهم حلول كتييييييييييييييرة
5 - قادر على قادة المرحلة يبقة بردو اللى يطبق الشريعة صح كما امرنا بيها الله ورسوله ويكون الرسول قدوته
لان الرسول فى بداية حكمه كانت الدولة اكثرها كااااااااااافرة وقدر بعون الله وشرع الله انه ينجح فى ادارة وقيادة بلده
فاللى هيطبق الشريعة هيقتدى بالرسول ويحاول ان يفعل كما فعل ويدعى ربنا باستمرار انه يوفقه ويرشده للصواب لان ربنا هو اللى بيده كل شئ
6 - اما بقى يحترم التيار الاسلامى فيسلااااااااااااام ده هو اللى بقول عليه انه يكون اسلامى اصيل اصلا ويحترم الاسلام اللى علمنا اننا نتعامل مع كل الناس بالعدل ومعاقبة الظالم
ونتعامل بالرحمة والبر وهذا مع جميع الناس حتى ولو كاااااااافر
ربنا يهدى
الرئيس التوافقـــى ده عشان يبقــى هو ظاهريا اللى بيحكم
لكن اللى فى الخلفية المفروض المجلس العسكري والاحزاب اللى حطت ايدها فى ايده
وشوية شوية
الاحزاب دى يقلب عليها المجلس وبفضل هو والتوافقى اللى تبعه وبعدها يزيحه هو كمان ويعين بعدها عسكرى تانى
وترجع ريما لعادتها القديمة حكم عسكري
ويكون بعدها اتخلص من كل اللى وافقين قصاده نشطاء سياسيين احزاب مرشحين محتمليين اى كان هما مين
واالقضاء خطوة خطوة على الافواه المنادية بسقوط حكم العسكر
والشعب طيب وغلبان عاوز الاستقرار ولقمة العيش
بقى معقوله هيرجع تااانى للفوضـــى
والانفلات الأمنــى المفتعل
المجلس العسكري مش هيسلم السلطة أصلا بسهولة
الشيخ ابو اسماعيل الوحيد لحد دلوقتى اللى قالها صراحة يجب تنظيم حياتنا وفق الشريعة الاسلامية مش مجرد بند فى دستور ومايتفعلش اعتقد دى اهم ميزة ولو مفيش غيرها تبقى كافية لان دى ربنا وشرعه
وبعدين فعلا لو الاخوان اتفقوا ينتخبوا رئيس توافقى انا وحدة من الناس هااعتبرهم خانوا العهد اللى بيه اديتهم صوتى
كنت فاكرة انهم هايستخدموا ذكائهم السياسى لخدمة الدين الاسلامى ش يبيعوه علشان مصالحهم
معلش سؤال للناس اللي هتجبلي شلل ويقولوا هيفرضوا علينا رئيس
حضرتك هيتفرض عليكي ليه هو هيجي حد من الاحزاب يضربك على ايدك ويقولك انتخبي المرشح اللي بدعمه
انتو ليه كدة ليه مش متقبلين الرأي الاخر ما كل واحد حر يؤيد اللي يؤيده وينتخب اللي ينتخبه
سبحان الله في طبعكم مش هطبطلو الاسلوب المستفز ده بجد عوزة واحدة تفهمني من اللي قالت هيفرضوا علينا يعني ايه
يفرضوا عليكي رئيس ؟ ؟ قوليلي كدة هيخدروك ويخلكو تروحي تنتخبي واحد انت مش عوزاه ؟ ؟ ولا هيعمله ايه بالظبط
ضغطي بقى يعلى من المواضيع دي وشكلي هقاطع قسم حرقة الدم ده قريب . . وعلى فكرة انا هنتخب الشيخ حازم لو لم يظهر حد افضل منه من وجهة نظري
واديني اخوان اهو والاخوان اللي هيدعمه رئيس توافقي مش هيعلقوني منرجلي عشان مش هسمع كلامهم والاولى انتو بقى كل واحد يسمع كلام دماغه وبلاش تخوين ولا مزيادات ولا تشويه ولا فتن البلد مش ناقصة الرحمة شوية
هو معاه حق
الاخوان نفسهم قالو كده
المرشد قال احنا مش هنرشح مرشح اسلامي عشان منكنش زى غزة
يعنى خوف من امريكا
يبقى الراجل معاه حق
انتو مش بتحبوه او مش هترشحوه ده موضوع تانى
بس الحق يتقال ان الراجل مغلطش في دي
بس انا بقى هرشح الشيخ حاااااااااااااااااازم لحد الان مفيش غيره بالنسبالى
بموت في جدعنته بحس انها جدعنة ابن البلد والشهامة بقى والحاجات اللى كنا هننساها
دايما تلاقيه يقف مع المظلوم ومن زمان وتاريخه وتاريخ والده الله يرحمه معروف
يارب قر عيني بان الشيخ حازم يبقر رئيسنا ووفقه في المهمة الصعبه دى وانصره بمدد من عندك يا كريم
الرئيس القادم هو اللى الشعب هيختاره . . . فى أنتخابات مش بالعافيه
انا مستغرباله اوى هو بس بعد احترامى اللى بيتكلم وينتقض كأنه حاسس انه بقى رئيس خلاااااااااص
أكيد لازم يقول كده . .
طبيعي يعني
أصل صعب أوي يكون هو الرئيس التوافقي يعني . . . و بالتالي المبادرة مش في صالحه و عشان كده كل اتباعه رافضينها . .
زي ما كان معتصم في الميدان . . اول ما الميدان قدم 3 اسامي لمجلس انتقالي هو مش فيهم فض الأعتصام بتاعه و دعا لعدم الإعتصام بعد ما كان بيقول للمجلس قدامك 24 ساعة وطيارة تركبها لو لحقت يعني
الشيخ الكريم . . يرفض المبادرة لانها ليست في صالحه . . و بالتالي . . موقفه طبيعي . . هو و اتباعه
ربنا يجيب لنا الخير أينما كان و يبعد عنا الشر حيثما كان يا رب
عذرا يا اهل سوريا فقد جاء الدور عليكم
فانتم يامن ساندتونا يوم في تحرير ارضنا وانفسنا من عدونا وشاركتونا عبور قناه السويس
واغلب الدول العربيه جاء الدور لكي نقدم العذر والاسف في عبور مدمرتين ايرانيتين ذاهبه لدبحكم وقتلكم واغتصاب نسائكم وتيتيم اطفالكم ان بقي اطفال
, , , , و فقد سبقكم اهلنا في العراق عندما كانت تمر المدمرات الحربيه الامريكه عبر قناة السويس ولم نستطيع منعها وقدمنا الاعذار
وانا اعلم انها ليست كافيه
وليس ماكنا نقوله مبرر بان فعلا وقتها ان يحكمنا رعاع اندال . . وسبقكم اهلنا بفلسطين عندما
كانت تمر المدمرات والاسرائيليه بكل الاسلحه وتقتلهم
عذرا والله لقد قمنا في يوم بثوره لتطيح بالفاسدين المتحكمين في الشعب وتقتله الي الان وتتحكم في كل شيء متجاهلين ان السياده المصريه لشعب مصر
. . عذرا فمازالت ثورتنا مستمره ومازلت في طريقها لتطهير . . .
فموتوا لان هناك الكثيرين ممن يجهضون ثورتنا
موتوا لان مازالت الكثير من جيشونا اضعف من ان تحمي امراه او طفل منكم
ياحبيبتى انتى كده بتتهمى مصربالخيانه الا اعرافه انه هناك احكام دوليه لمرور السفن لابد من تنفيذها والله اعلم
انتى بتتهمى بلدك بالخيانة وده اصطياد فى الماء العكر
احنا قلوبنا بتتقطع عل اللى بيحصل لاخواتنا ف سوريا وفلسطين
لكن ف حاجاةاسمها اتفاقيات دولية لازم نحترمها والا هنكون كدة بنعلن الحرب على ايران وطبعا انتى عارفة يعنى ايه نعلن حرب فى وقت زى ده
كفاية شعللة
التقييم سئ جدا
احنا قلوبنا بتتقطع من اللى بيحصلهم بس فى ايه مش كل حاجه مصر السبب فيها
لماانتى تقولى كده غيرك يقول ايه يامصريه يلى بتحبى مصر اكتر من روحك
كفايه شعلله فى اتفاقيات دوليه
قناه السويس دى معبر دولى مش ملكيه خاصه نعدى اللى على مزاجنا واللى مش على مزاجنا نوقفه
معلش يعني اسمحيلي مش عايزين نتشدق بالكلام الكبير واحنا مش فاهمين
يا اختي الكريمه الدنيا مش ماشيه كده كل بلد علي مزاجها فيه حاجه اسمها معاهدات دولييييييييه
مانقدش مانعملش بيها والا يعني عايزينا ندخل كمان في حرب مع ايران اللي عندها اسلحه نوويه تهد اي بلد في ثانيه
يا اختي استهدي بالله واعرفوا الاول الكلام اللي بتقولوه صح ولا غلط
لان المشير مهما كان مش ممكن يساهم في ضرب السوريين اللي جيشنا ياما وقف معاهم ومع معظم الدول العربيه زمان
احنا جيشنا اعظم جيش في الدول العربيه
حبيب قلبك بيقول انه انسب واحد للترشح للرئاسه ليه يعني مفيش غيرة في مصر اللى كويس ويصلح لا حول ولا قوة الا بالله دالو هوه الوحيد اللى يرشح نفسةمش هنتخبةبردو
دى حريه شخصيه
هو انتى لما بتروح انترفيو بتعملى ايه ؟
لو قالك اللى بيسالك انتى عاوزه الوظيفه دى ليه ماهو فيه ناس تانيه كويسه تفتكرى حتردى تقولى ايه ؟
المفروض من اداب المقابلات انك بتحاولى تظهرى نفسك وقوتك وحتقولى زى ماكان الشيخ بيقول لو اى مرشح حيعمل اللى انا عاوز اعمله ماكنتش اترشحت
الشيخ له شعبيه جامده ماشاء الله
بس كده وكمان هي زعلانه علشان بيقول انه انسب رئيس في الفتره دي
مع ان ده راي وراي الكل
بصى انا مش بحب التعميم فى الكلام وبعدين انتى قولتى بنفسك الشيخ هو فعلا شيخ ولعلمك انا الحمد لله مش اقل منك ايمان بالعكس الله اعلم بيا وبيكى وعشان تبقى فاهمة حاجة انا بحبه فقط لانه مسلم ورمز لكن بكل صراحة عمرى مافهمت منه حاجة حتى لما كان بيجى يوم الاربعاء فى برنامج فضفضة الشيخ الوحيد اللى ماكنتش بتكلم عليه
وياريتك تقوليلى كلكوا برضوا اللى انتوا مين الخمسة ستى اللى علقوا على موضوعك مع احترامى يامدام او ياانسة دى سطحية
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة دودا _
بصى انا مش بحب التعميم فى الكلام وبعدين انتى قولتى بنفسك الشيخ هو فعلا شيخ ولعلمك انا الحمد لله مش اقل منك ايمان بالعكس الله اعلم بيا وبيكى وعشان تبقى فاهمة حاجة انا بحبه فقط لانه مسلم ورمز لكن بكل صراحة عمرى مافهمت منه حاجة حتى لما كان بيجى يوم الاربعاء فى برنامج فضفضة الشيخ الوحيد اللى ماكنتش بتكلم عليه وياريتك تقوليلى كلكوا برضوا اللى انتوا مين الخمسة ستى اللى علقوا على موضوعك مع احترامى يامدام او ياانسة دى سطحية
عاجل :
دعاية حازم صلاح تكتسح كوكب الارض وبدأت في غزو القمر وباقي الكواكب
حكى ان سيدة قبطية تدعى فرتونة كان بيتها ملاصق لمسجد ، وطلب منها والى مصر عمرو بن العاص ان يعطى لها مسكنا بديلا ليتم توسعة المسجد فرفضت ، فأمر بهدم المسكن وتوسعة المسجد بعد أن منحها بديلا له ،
غضبت السيدة القبطية الطاعنة فى السن وسافرت الى المدينة شاكية لخليفة المسلمين عمر بن الخطاب الذى على الفور استدعى عمرو بن العاص والى مصر من اجل شكوى مواطنة قبطية وعندما مثل بين يدية قال له : يا أمير المؤمنين قد إستبدلت مسكنها بمسكن آخر لتوسعة المسجد ،
فقال له عمر . . . . وهل وافقت ؟ وعندما اجابه نافيا ، أمر عمر بن الخطاب ان يهدم المسجد ويعيد للسيدة الطاعنة القبطية مسكنها بعد بناءه من بيت مال المسلمين . . . . . . . . ويحكى ان فى 2012 تم تهجير 8 اسر قبطية من العامرية
مهزلة بجد
على فكرة هما مش 8 اسر هى اسرة واحدة بس وانا شايفة ان كلمة تهجير دى كلمة كبيرة شوية ومش كل حاجة تتقال او نسمعها نصدقها ربنا يستر
انتى عوزه تجيبى عمر بن الخطاب لمبارك
يعنى ايه الجمله دى ويحكى ان فى 2012 تم تهجير 8 اسر قبطية من العامرية
اللي اعرفه ان اللي حكم بكده مجلس عرفي
لو حبيتي تقولي الخبر ياريت تقولي ال 8 عائلات دول عملوا ايه عشان يتم تهجيرهم
حكايه تهجير الاسر القبطيه متهيالي انها مش مشاكل مسلمين ومسيحين
دي بتبقي احكام عرفيه وناس كتير عارفين الاحكام دي
خصوصا ان العامرية معظمها عرب والاحكام دي بتتنفذ لما يحصل مشاكل بين الناس ويلجاوا للكبير بتاعهم
الاعلام هو اللي مكبر الموضوع
وانا ساكنه في العجمي والعامرية تعتبر قريبه مننا الموضوع مش كبير زي مالاعلام عامل كده
بلاش تصدقوا كل حاجه التليفزيون يجيبها
عضو اللجنة العليا بحزب الحرية والعدالة إن نبيل العربى يعتبر الأقرب لدعمنا من المرشحين المطروحين للرئاسة
وقال محمد حسن ، عضو اللجنة العليا بحزب الحرية والعدالة لـ المصريون ، إن العربى ، يعتبر الأقرب لدعمنا من المرشحين المطروحين للرئاسة . وتابع : إن الحزب كان قد أعلن أنه لن يدعم الثلاثى الإسلامى أبو الفتوح والعوا وأبو إسماعيل ،
وإن الحزب يكن احترامًا واسعًا للدكتور نبيل العربى لما له من الخبرة والعمل ، وأنه الأكثر حظًا من المرشحين المحتملين حاليا ، بدعم كل القوى السياسية .
وأضاف أن هناك شروطًا سوف تحكم اختيار المرشح المحتمل وتأييده والتى من أهمها أن يحظى على توافق من القوى السياسية مجتمعة ، وأن يعمل على إرثاء قيم القانون ، واحترام الحريات ونشر العدالة الاجتماعية .
وأكد حسن أن حزبه الذى يمثل الذراع السياسية لجماعة الإخوان المسلمين بصدد الإعلان الرسمى عن اسم المرشح المدعوم من الحزب والجماعة فى الانتخابات الرئاسية ، وذلك بعد التوافق السياسى على المرشح المحتمل من قبل القوى السياسية مجتمعة وبعدها سوف يعلن اسم المرشح المدعوم من الحزب ، ولكن يبقى الدكتور نبيل العربى الأقرب للدعم ، حال ترشحه للانتخابات .
بدوره ، قال محمود عامر ، عضو مجلس الشعب ، وأمين مساعد حزب الحرية والعدالة ، فى الجيزة ، أن الحزب ومعه جماعة الإخوان المسلمين لن يدعموا أياً من المرشحين الثلاثة المحسوبين على التيار الإسلامى لرئاسة الجمهورية ، مؤكدا أنه قرار نهائى للحزب .
وأوضح لـ المصريون أن الإخوان يفكرون فى إيجاد مرشح جديد ، غير الأسماء المطروحة على الساحة ، ولكنهم لم يستقروا على اسم محدد حتى الآن .
وقال إنهم يدرسون الأمر حاليًا وسوف يطرحون اسمًا ممن يرونه مناسبا على القوى السياسية التى سوف تلتقى فى المؤتمر الذى دعا إليه المرشد العام .
ونفى عامر صحة توجيه دعم الجماعة إلى الدكتور عبد المنعم أبو الفتوح ، المرشح المحتمل لرئاسة الجمهورية ، معترفا بأن الأخير سيحظى بتأييد من شباب الجماعة لكنه لن يتعدى 20 فى المائة .
لكن الدكتور محمود عزلان عضو مكتب الإرشاد ، المتحدث باسم الإخوان قال لـ المصريون ، إن الجماعة لم تناقش حتى الآن الاسم الذى ستؤيده للترشح لرئاسة الجمهورية عند فتح باب الترشيح فى 10 مارس القادم ليكون مرشحا توافقيا يحظى بتأييد القوى السياسية والأحزاب
ونفى الأنباء التى ترددت عن أن الجماعة قررت تأييد نبيل العربى أمين عام الجامعة العربية كمرشح لرئاسة الجمهورية , وقال غزلان : اسم نبيل العربى لم يطرح من الأصل ليكون مرشحا تؤيده الجماعة ،
كاشفًا عن أنه سيتم توجيه نواب حزب الحرية والعدالة فى مجلس الشعب لمناقشة قانون انتخاب رئيس الجمهورية الذى أصدره المجلس الأعلى للقوات المسلحة قبل أيام من انعقاد جلسات مجلس الشعب ,
وأنه سيتم إعادة إصدار القانون الجديد من جديد إذا رأى نواب البرلمان ذلك باعتبار أن التشريع وإصدار القوانين هو اختصاص أصيل لمجلس الشعب ,
وهو ما حدث بالفعل عندما بدأت اللجنة الدينية بمجلس الشعب برئاسة الشيخ السيد عسكر مناقشة ودراسة قانون إنتخاب شيخ الأزهر الذى أصدره المجلس الأعلى للقوات المسلحة قبل أيام فليلة من إنعقاد جلسات مجلس الشعب
وقال الدكتور على بطيخ عضو مجلس شورى الجماعة إن من بين الصفات المتفق عليها بين القوى السياسية : ألا يكون المرشح عسكريًا ، وأن يكون على درجة واحدة من كل القوى السياسية ، وليس على عداء معها ، وألا يكون محسوبًا على النظام السابق ، وغيرها من الصفات التى من المحتمل أن يتم التوافق عليها بين القوى السياسية .
وأوضح أن الاجتماع المزمع للإخوان مع القوى السياسية سوف يتناول أيضا مناقشة اللجنة التأسيسية لوضع الدستور ، حتى لا يسيطر عليها حزب من الأحزاب ، كما سيتناول الاجتماع تحديد مواعيد متتالية أخرى بين القوى للتنسيق فيما بينها لإدارة شئون البلاد .
من جانبه ، قال الدكتور محمود حسين ، أمين عام جماعة الإخوان ، إن المؤتمر كان محددًا له يوم الثلاثاء القادم لكن بعض القوى السياسية طلبت تأجيله لحين الانتهاء من انتخابات مجلس الشورى ، ولم يحدد الميعاد وترك لأجل غير مسمى .
وأشار إلى أن كل القوى السياسية مدعوة إلى هذا المؤتمر البالغ الأهمية فمن أراد الحضور فمرحبا به ومن لم يحضر فهذا أمر يعود له .
في سياق متصل رحبت الأحزاب الإسلامية بترشح الدكتور نبيل العربى ، الأمين العام لجامعة الدول العربية ، لرئاسة الجمهورية ، خاصة بعد أن عرضت عليه بعض القوى السياسية فكرة الترشيح للانتخابات ، لأنه يحوز على ثقة الجميع ولكونه شخصية توافقية .
وقال الدكتور صفوت عبدالغنى ، الأمين العام لحزب البناء والتنمية ، إن حق الترشح للانتخابات الرئاسية يكفله القانون والدستور ، طالما أن الشخص لديه الكفاءة والمقدرة للمنصب .
وأضاف عبدالغنى أن الحزب كان قد أطلق مبادرة مؤخرًا يدعو من خلالها جميع المرشحين المحتملين من غير المحسوبين على النظام السابق ، للحضور إلى الحزب وعرض برنامجه الانتخابى ،
وبناءً عليه سوف يقوم الحزب باختيار من يراه الأصلح ، مشيراً إلى أن الدكتور عبدالمنعم أبو الفتوح كان قد حضر إلى الحزب أمس الأول – الأربعاء - وعرض رؤيته وبرنامجه الاقتصادى ، وهو ما سيتبعها لقاءات أخرى مع جميع المرشحين ومن ضمنهم الدكتور نبيل العربى ، والذى يعتبر مرشحًا قويًا حال التقدم بأوراقه رسميًا .
من جهته ، قال الدكتور ياسر عبدالتواب ، المسئول الإعلامى لحزب النور ، إن العربى لم يقل حظًا عن المرشحين المتوقع دعمهم من الأحزاب الإسلامية ، مشيرا إلى أن الحزب بصدد دراسة برنامج بعض المرشحين ،
وسيكون الرأى توافقياً مع بقية الأحزاب والقوى السياسية ولن يكون للحزب رأى يخالف الأغلبية العظمى من القوى السياسية .
وأشار عبدالتواب إلى أن الشخصية التى سوف تحوز على ثقة الأغلبية هى الأقوى من حيث البرنامج الانتخابى وكيفية تنفيذه على أرض الواقع وكيف سيتم التعامل مع المشكلات المطروحة على الساحة .
ورحب الدكتور رفعت السعيد ، رئيس حزب التجمع بالعربى ، إذا تقدم بأوراق ترشحه رسميًا ، مشيراً فى الوقت نفسه إلى أن الوقت مبكر جداً لاختيار مرشح لدعمه فى الانتخابات الرئاسية المقبلة .
وأضاف أن هناك مرشحين آخرين لم يظهروا بعد ، وعلينا التمهل حتى يكتمل المشهد ، ولكى نقول منْ لابد من معرفة الأسماء النهائية المتقدمة ، مضيفا نحن التجمع أو الكتلة المصرية أو القوى الليبرالية ننظر إلى برنامج المرشحين جميعًا ورؤيتهم عن مستقبل البلد وكيفية النظر إلى القضايا المهمة والشائكة .
من جانبه ، لم يرحب بلال دياب ، المنسق الإعلامى للجبهة الحرة للتغيير السلمى ، بترشح الأمين العام لجامعة الدول العربية للانتخابات الرئاسية ، مبررًا ذلك بموقف الدكتور نبيل تجاه سوريا وموقفه من لجنة المراقبة العربية وأنه ساعد على مزيد من الدماء السورية ، مشيرا إلى أنه شريك فيما يحدث فى سوريا هذا فضلا عن أنه محسوب على النظام القديم .
المصريون
أختارناكم عشان أحزاب إسلامية
فحين يكون أختياركم توافقى على غير إرادة من أنتخبوكم فلا حاجة لنا بكم
فأنتم لاتعبرون عمن أنتخبوكم
بصى استنى لحد الاخر كل دى اراء وبعدين نبيل العربى راجل محترم جدا جدا وعلى فكرة ميال للتيار الاسلامى هو بس لاينتمى لأى حزبويمكن دى مطلوبة الفترة الجاية لأنك شايفة القوى السياسية عاملة اية فى بعضها وربنا يولى من يصلح انشاء الله
انتى قلتى المفيد كدة
و مين قال لهم اننا مستنيين انهم يبلغونا بالمرشح اللى اختاروه او توافقوا عليه علشان نلغى عقلنا و ننتخبه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
زى ما انتخبناهم بارادتنا علشان يتكلموا باسمنا و يوصلوا صوتنا رغم انهم فى النقطة دى خذلونا اكتر من مرة فبرضه ارادتنا و عقلنا بس هم اللى هيحددوا احنا نختار مين
ما تتعبوش نفسكم و تتوافقوا على اى مرشح و سيبوا الناس تختار اللى هى عايزاه بحرية
لا حاجة لنا الى التوافق لان الرئيس سيأتى بالانتخاب و ليس بالتعيين فوفروا اجتماعاتكم و مجهودكم الى تحقيق احلام المصريين و حقهم فى حياة افضل
لا نريد اوصياء علينا بعد اليوم
انتهى الزمن الذى يختار لنا فيه اى شخص مهما كانت مكانته
نورت لك لمبة
مش قلتلك اننا انا و انتى دايماً متفقين ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
بس و الله انا حزينة ان فيه ناس مستنية تشوف الاخوان او السلفيين هيتوافقوا على مين علشان هم ينتخبوه ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
هل سنلغى عقولنا من اجلهم ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
انتخبناهم مش علشان هم منزهين و رايهم افضل مننا
انتخبناهم علشان نديهم فرصة يحققوا حلمنا و مش علشان يكونوا اوصياء علينا
الوجة الحقيقى والصفقات تبدو واضحة جلية مثل الشمس
عموما الشعب سوف ينتصر
هههههههههههههههههه
معلش طب و هو ايه برنامج نبيل العربى
الكل بيختار بالعاطفه و دون قراءه برامج
لك الله يا مصر
مش قالوا مش حيعلنوا الا بعد قفل باب الترشيح
يمكن يظهر واحد يكون متوافق اكتر من العربى
يرضى جميع الاطراف ولا بيهش ولا ينش
واللى يقولوله عليه يعمله
انا ضد المرشح التوافقى
وهل انت ممن انتخبهم ؟ ؟
أعتقد لأ . . وبالتالي فأنت لاتعبرين عنهم
وان كنت منهم - وطبعا لا أعتقد - فلن تجبري بالتأكيد على انتخابهم ثانية
يا أختي الموضوع كله احتمالات
وعندما يكون أكيدا ستتضح الرؤية
بلاش لهجة التشكيك والاساءة
ازيك يا دقدقة
الناس مش واخده بالها ان كل حزب هيدعم رئيس وهيعلن عن اسمه وده مش بالضرورة يكون فرض على اعضاء الحزب - - - بس الناس مركزة شويتين مع الاخوان والسلفيين - - - - وهى دى ضريبة النجاح
أعتقد أن ده حيهز ثقه الشعب بيهم
وقال جبتك ياعبد المعين . . . . . . . . . لقيتك متورط أكتر منهم
عموما الناس هى نجحت الاخوان والناس برضه هى اللى حتختار بدون أى تأثير أو أتفاقيات
الله أكبر
ولسه هنجنى ثمار الثورة المباركة
وبعد ما كان كل شيئ ممنوع دون مبرر
وكل حلال مضطهد
شوفوا الخبر الجميل ده
وان شاء الله ربنا يرزقنا بحصاد ثمار الثورة المباركة
عايزه رأيكم وتقيمكم
لأول مرة . . 150 ضابطا وأمين شرطة يخطرون الداخلية بإطلاق اللحى
تقدم أكثر من 150 ضابطا وأمين شرطة بطلبات إخطار لوزارة الداخلية لإطلاق اللحى ،
وهذه الطلبات موقع عليها كل شخص بنفسه يخبر الوزارة أنه سيطلق لحيته
نظرا لأنه لا يوجد قانون ينص على المنع من ذلك ، وأن هذا حق دستورى لهم .
وبحسب ائتلاف أنا ضابط شرطة ملتحى على موقع التواصل الاجتماعى فيس بوك ،
فإن الدفعة الأولى أبدت استغرابها الشديد لما مارسه مفتشو الداخلية معهم من وسائل قمعية وصلت إلى التهديد بأسرهم ،
ولذا فقد قررنا نحن ائتلاف أنا ضابط شرطة ملتحى أن باقى الدفع المشاركة معنا فى الائتلاف ستقوم بإطلاق اللحى فورا وبدون إخطار للوزارة .
وتضمنت أسماء الضباط كلا من النقيب محمد السيد مديرية أمن الشرقية ، والنقيب محمد جابر قطاع أمن مركز بلبيس ، والنقيب أحمد البدرى قطاع بدر للأمن المركزى .
والله جدعان وربنا يوفقهم
اللى ربنا ينتقم منه مبارك كان مانع اى مظهر اسلامى
وهو خلاص ربنا خفاه يبقي مفيهاش حاجه ان الملتحى يمارس حياته طبيعى زى اى مواطن
وربنا يصلح احوالنا كمان وكمان
جزاكى الله يا قمر
تخيلى ان جوزى كان بيدور على شغل
وكان سبب الرفض انه ملتحى
طيب ما يشوفوا الاول الامن الخربان ده وبعدين يهتموا بلحيتهم
عادى يا قمر مهما بردو ليهم حقوق بيدورو عليها ايه المشكله
ومين قال ان الناس دى مقصرة
والله انا شايفة ان فيه تواجد أمنى
مكثف المشكلة ان البلطجية ما بيهمهمش
يعنى لما هيبة الشرطة والثقة فيها ترجع كل شيئ سيكون تمام
ربنا يرزقنا الامان يا حبيبتى
ويطمن قلبك
هو صدفة كل حاجة ضد البلد وتؤدي إلى خرابها يبقى وراها البرادعي و 6 أبريل ؟
ليه عاوزين يخسروا البلد أكثر ؟
ليه عاوزين يكسروا مصر أكثر من كدة ؟
ليه مش عاوزين رأي الأغلبية هو اللي يمشي ورأيهم هما بس اللي يمشي ؟
هي الديمقراطية لو ماحققتش رغبتهم هما ولو ماجابتش البرادعي رئيسا يبقى مش ديمقراطية ؟
وإلا فليحترق الشعب ولتحترق مصر ، مش كدة ؟
حتى لو لسه فيه مشاكل في البلد
ولو مش عاجبنا حكم المجلس العسكري
ليه مانتبعش أسلوب المحايلة لحد مانوصل لحقنا ؟
نصبر شوية لحد ماننتخب رئيسنا
وساعتها هو ومجلس الشعب هما اللي حيجيبوا حق الشهداء والمصابين
وهما برضه اللي بمساعدة ربنا ثم بمساعدتنا حيصلحوا البلد
لكن نحارب ونخرب البلد عشان مجلس مؤقت كدة ولاكدة راحل قريب ده يبقى غباء بجد
دلوقت عندنا مجلس الشعب اللي الشعب اختاره
والحمد لله راضيين بيه
وقريب بإذن الله الشعب حيختار رئيسه والمجلس يرحل للأبد
فين المشكلة ؟
لأ طبعا لازم نسخن الأمور ونمشيها زي ما هما عاوزين
وتبقى مصر ضعيفة وتشحت من أمريكا زي أيام مبارك
يعني لما أنا أعمل عصيان وحال البلد يوقف ده حيأثر على المجلس ؟
ده حيأثر على الفقراء والبسطاء
لأنه لو اتبقى 100 جنيه من خزينة الدولة
حياخدها المجلس ويبقى احنا الشعب هو اللي خسر
ده عقل برضه ؟
ماهو 6 ابريل مش همهم حاجة
بس المصري الفقير هو اللي حيتأثر
6 ابريل تهوج الناس وتسخنهم ويخلوهم يموتوا
وبعدين 6 ابريل هي اللي تطلع على الفضائيات
انضربنا واتعمل فينا واتسحلنا
ويعملوا لنفسهم دعاية في كل مكان
مع إن المواطن الغلبان هو اللي عمل كل حاجة
حد يفهمني إيه الفكرة في اختيار رئيس توافقي ؟
وكمان صدفة إن البرادعي يقترح الاقتراح ده بعد ماهو ينسحب من الترشيح ؟
الناس حتتفق على واحد إزاي بدون صناديق الانتخابات ؟
أيوة خطتهم إن جماعته و 6 إبريل يعملوا انقلاب
ويجيبوا البرادعي غصبا عن الشعب
يبدو أن مصر أمام ثورة أخرى
ولكن هذه المرة ضد من اعتقدوا أن الثورة قامت كي يحكموا هم
وأن الثورة قامت لتحقيق مطالبهم هم دون الشعب
منهم لله
ربنا يحفظ مصر وييسرلها الخير دايما يارب
أيوة خطتهم إن جماعته و 6 إبليس يعملوا انقلاب ويجيبوا البرادعي غصبا عن الشعب ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
لاتعليق
ربنا يصلح الاحوال
الله يحرق 6 ابريل بكرهاااااااااااااااااااا
كل البلاوى والخراب من تحت راسهم
برااااااااااااااااااااااااااااااااافو عليكى هى دى فتكات الواعيه
و بيدعوا لعصيان مدنى كمان قال
يعنى هيا ناقصه خراااااااااااااااب اكتر من كدة
خلاص فاضل كام شهر و يبقى عندنا ريس
و عاوزين يخربوا البلد و تبقى مجزرة
مش كفايه اللى راح
حسبى الله و نعم الوكيل فى اللى عاوز خراب لمصررررررررررررررررر
موضوع ممتاز يا قمر
والبرادعى من ساعه ما انسحب وهو معروف انه وراه مصيبه
هو من الاول الجيش واقف فى زوره وعايز يمسك هو بالعافيه
مجلس رئاسى ولا مجلس مدنى ولا مجلس استشارى ولا رئيس وزرا
كان نفسه يمسك اى حاجه لانه عارف انه عمره ما حيجى بالانتخاب الحر
حسبى الله ونعم الوكيل فى 6 ابليس واعوانهم
البرادعي أول من نادي بالتغيير في مصر
6 أبريل من أخلص شباب مصر
مين اللي قال لحضرتك ان البرادعي بيشتم الاسلاميين
لو مش متابعه ياريت مترميش الناس بالباطل
دكتور البرادعي اول من نادي ان الاخوان يكون لهم حزب سياسي
وكان دايما بيدافع عنهم . .
كلامك بيفكرني بتوفيق عكاشه مع احترامي ليكي . . .
ماهو حازم ابواسماعيل وابو الفتوح مع العصيان المدني
ولكن طالما فيها البرادعي يبقي امريكا ليها ايد . .
مع احترامي للاخوان انتوا بتقولوا عليه عميل
وانتوا كل يوم بتقابلوا وزيره الخارجيه والسفراء الامريكان . .
اتقوا الله فيما تقولون . . .
ومايلفظ من قولالا لديه رقيب عتيد . . .
بصى خلينا فى اسوء الظروف ان البرادعى جة ومسك البلد
تفتكرى البرادعى ابو شعبية زييروووووو عند الناس و 6 ابريل اللى كل المجتمع او اغلبيتة بيكرهم هايسبوة يتهنى بيها حتى اسبوع
اشك الشعب الى نجح الاخوان والسلفيين لايمكن يسمح للبرادعى و 6 ابريل انهم يبقى ليهم كيان فى وسطينا
اطمئنى
والبرادعي اشرف من انجبت مصر . . . وموتوا بغيظكواااااااااااااا
هو لو كان فيه دليل مادي على عمالة البرادعي و 6 إبريل كانت الشرطة سابتهم ؟
ليه ياحببتي الامن الوطني والمخابرات والمخابرات العسكريه مش قادرين يمسكو دليل مادي
دي تبقى خيبه قويه
بلاش كلام بلا دليل
العمليه مش طالبه البرادعي من اشرف رجال مصر وشباب 6 ابريل شباب مخلص
روى بدمائه تراب الارض دي وكانو فصيل اصلي في الثوره بلاش تلفيق وافترى على خلق الله
انا احترم البرادعى على فكرة
ومش شايفاه زى ما انتى بتقولى عليه خالص
بس دة رايك ويحترم
والله حرام
يعنى البرادعى بره بلده ياخد جايزة نوبل وجوه بلده يتعمل فيه كده
انا عاوزة اسألك سؤال لو هو عميل وخاين ازاى كانت عنده الشجاعة انه يرشح نفسه اول واحد ادام جمال مبارك
وعايزة اسألك سؤال تانى
بالنسبة ل 6 ابريل تاخدى كام مقابل عينيكى بعد الشر عنك طبعا
أختلاف الرأى لايفسد للود قضيه
أنا مش معاكى بصراحه
أنا شايفه أنه أول من وقف فى وجهه نظام ظالم
مع أنه كان ممكن يأخد أمتيارات أكبر بكتير مما تتخليلى
بس لانه أنسان عنه مبدأ رفض
وكان أول حجر عثر قدامهم
فيه حاجة مهمة لازم نعرفها
وهي إن فيه راجل سويدي اسمه هانز بليكس كان مدير الطاقة الذرية قبل البرادعي
واشتكى من كثرة تدخلات امريكا وضغطها على الوكالة
للادعاء بأن العراق لديها اسلحة
حتى إنه اتهمهم بالتنصت عليه
وكانت لديه تصريحات تبريء ساحة العراق من تملكها لأسلحة نووية
وهذا ازعج أمريكا ومؤيديها لأنهم كانوا يريدون غزو العراق بأي طريقة
وبعدها رشحت أمريكا البرادعي ليكون مديرا خلفا لهانز وأصبح بالفعل
السؤال : ليه ماسمعناش عن حاجة زي ديه من البرادعي ؟
ان شاء الله سارشح شخصا يحكم بشرع الله وليس احد يلزمنى انا ليا الشرع فقط
ومين قال ان السلفين هيرشحو العوا
مستحيل طبعا
ولا ابو الفتوح
ربنا يهدى
لا أصدق المصرى اليوم
الكلام ده مش صح والله اعلم
الدعوة السلفية والاخوان اجلوا الاعلان عن تأيدهم لمرشح معين لحد فتح باب الترشيح
اولا دي جريده سوري زباله جدا
ثانيا انا لو اتقطعت مش هختار نبيل العربي اللي بيحركوه باصابعهم
ثالثا كفايه انه حتي معلقش تعليق يبل ريق السوريين علي المجازر اللي بتحصل لهم ولا حتي اخدته الشهامه واستقال مثلا
رابعا بقي وده المهم مين قال ان الجريده المقرفه دي بتقول الحق وان السلفيين هيرشحوا حد توافقي مع الاخوان والعسكري وحتي لو انا مش هنتخبه ومعتقدش السلفيين يعملوا كده
والله انا زهقت نفسي مصر ترجع بقي
سلفين واخوان ومسميات غريبه احنا كلنا مسلمين
مسلم وبس
نفسي في رئيس يكون عنده ضمير ويراعي البلد دي ومصلحتها وميهمنيش بقي اي حاجه تانيه
صحيح
سواء نبيــل العربي أو منصور حسن فهما مش محسوبين على التيـــار الأســـلامى
وبالتااالى مثلا مش هيطبقوا الشريعة الاســلامية بالتطبيق اللى كان بينادى بيه الاخوان والسلفيين
فلو ده حصل مش عااارفة ايه السبب اللى ممكن يخليهم يغيروا فكرهم
بس على كل حاااال لو ده حصل فعلا والله اعلم هو هيحصل ولا لأ
بس قولنااااااااااا كتير السياسة دى لعبة مش كويسة واللى جواها مش زى اللى براها
اللى برة السياسة بيقول كلام جميل جدا ومنمق انما لما بيدخل الدايرة دى ورجلة تيجى فى اللعبة بتاعتها
أنســــى
ربنا يستر . . اللي جاي صعب ولازم كلنا نبقى فاهمين كده
علينا نعمل الواجب بتاعنا ونذاكر . . أيوة نذاكر كويس برامج كل المرشحين ونعرف خلفياتهم وآراءهم في كل حاجة حا تمس حياتنا من هنا ورايح
لازم واحنا بندي صوتنا نبقى متأكدين اننا عملنا الصح قدر المستطاع
النهاردة فيه وسائل كتيرة تخلينا نعرف معلومات كتيرة يعني ما فيش واحدة عندها حجة انها ما تعرفش
لازم نعرف ولازم نعرف اللي حوالينا كمان ونجيب معلومات على قد ما نقدر عشان قرارنا يبقى صحيح بإذن الله
احنا يا فتوكات بنتكلم عن رئيس لمصر ومصر مش عزبة . . مصر بلد كبيرة قوي ولها أهميتها من أول التاريخ ولغاية نهاية العالم إن شاء الله وعشان كده الكل طمعان فيها
لازم يكون عندنا رئيس يصون البلد دي ويعلى بيها مش يوقفنا محلك سر ويقولوا لك الأمن والأمان أو حد يجيبنا لورا ويقول لك نبتدي من أول السطر
مصر كتبت من قبل أي حد التاريخ والمستقبل كمان بس المهم شدوا حيلكم دلوقت عشان الخطوة الجاية ده مهمة وادعوا ربنا يولي علينا من يصلح أمرنا وشأن بلدنا
قولوا آمين
على فكره انا قلت الكلام ده النهارده انهم هيرشحوا نبيل العربى
بجد الناس لازم تعرف ان هو ده اللى بكرم الاخوان هيدعموه لكن المجلس العسكرى مش هيبان فى الصوره انه بيدعمه
وهتلاقى السلفين والمشايخ فى قناة الرحمه والناس بيتكلموا عنه بشكل كويس جدا
محدش يزعل هى دى السياسه
هل يترى نبيل العربى هيكون السادات الجديد ؟
بمعنى هيمشى اموره مع الجميع ويبان انه ليس له اظافر زى السادات وبعدين نشوف اللى هيحصل بعد كده
تحياتى للجميع
واحشاني يا نوفا واخبار روكا ايه ؟ طمنيني عليكم
انا بئا رايي انه ممكن ده يتم بصوره رئيس مؤقت لمده سنه لغايه الدستور ما يتعمل والعسكر يرجعوا ثكناتهم وبعدها تبدا انتخابات رئيس جمهوريه كالمده المحدده في الدستور
يعني اعتبروه حل توافقي اكتر منه رئيس توافقي
حملة تلقين أمريكا درس لكيفية التعامل مع مصر
ردا علي تهديد أمريكا بقطع المعونة التي لا نحتاجها أساسا , قررنا عمل مقاطعة للمنتجات التي تدعم الولايات المتحدة بـ 10 أضعاف قيمة المعونة
مين هيشارك معانا في الحملة ويعلم ولاد امبارح اننا التاريخ والحضارة وأصحاب القرار ؟
مين هيعرفهم مقامهم ويعلمهم ما يتطاولوش على مصر والمصريين ؟
شاركوا في الحملة وعرفوهم ان مصر خط أحمر ييجوا عنده ويقفوا ويلفوا ويرجعوا على طوووووول .
يا بنات اللى قاطعت منتجات من دول تقول البديل المصرى اللى بتستخدمه ايه .
خلينا نساعد بعض ونتحرر من سيطرتهم الاقتصادية علينا
حسبنا الله ونعم الوكيل
امريكا بتقول كدا علشان مش مؤمنين ان فى رب رزاق كريم مش بينسى حد
ومصر هتعيش مرفوعة الراس من غير معونتهم
اكيد كلنا و عملناها قبل كدة مع الدانيمارك
و اساسا يعنى احنا كنا بناخد ايه منها عشان لما تتقطع تأثر فينا ؟ ؟
الارزاق على الله مش على امريكا
و المهم بأه ان امريكا اساسا متقدرش تمنع المعونة اصلا
لانها جزء من معاهدة السلام و اللى هى اساسا اتعملت للحفاظ على أمن اسرائيل
يااختى يارتينى فى مصركنت فديتها بدمى
انا مغتربة وبدعى لمصر ولكم كلكم يا علم بلادى فى كل مكان والله تشرفوا وربنا معاكم
ويارب يدعمكم ربى بالنصر والامن والرحمة يارب
دمتم فى امن الله ورضاه بحبكم فى الله
فكره حلوه قوووووووووي
معاكي في اي حاجه لمصر وانا هبقى حريصه
لان للاسف كل اللي منزلاه ده اغلبه انا مش بستعمل غيره
احاول استبدل انا والولاد كل ده ان شاء الله وممتاز التقييم
كلنا معاكى قلبا وقالبا
احنا اولاد الفراعنة
مصر هى البلد التى تعلم كل من على الارض
وهى البلد المذكورة فى القران يكفينا فخرا
معاكم ان شاء الله . . .
وربنا ينصرنا يارب العالمين
وعقبال مانقاطع المنتجات الصينية كمان . . .
ونعمل منتجاتنا بأيدينا
انا شايفه اننا نقاطع المنتجات المستورده
لكن اللي معموله في مصر لو قاطعناها يبقي احنا كده بنخرب البلد زياده
لان الشركات دي فاتحه آلاف من البيوت
معااااااااااااااااااااكي يا سمايل طبعاا
وحتي لو خلوا المعونه مش حاشتري منهم حاجه
والحمد لله ابتديت من السبت اللي فات انا والبيت كله
وحنكمل ان شاء الله
سلام عليكم
مع احترامي لكل الناس اللي ضد الفريق احمد شفيق اللي بتقول بكل احترام انا ضده واحترامي بردو لكل اللي بيختلف بدون ادب من نوعيه شفيق يا راجل وشتايم وبيعملو نفس الكلام والاسلوب مع اي حد مختلفين معاه
يعني انا مش مع عمرو موسي بس مش بخونو ولا شايفه انو راجل مش محترم
انا كنت شايفه البرادعي راجل مناسب بس الفتره الاخيره معترضه جدا انو بيقول كلام هوا مش مقتنع بيه علشان يرضي اكبر شريحة من ناس
وانا شايفة انو لازم الرئيس او اللي هنتخبو يقول الصح ورئيو حتي لو مصر كلها اختلفت معاه ميجاريش الموجة وخلاص علشان يوصل لاي حاجه
ودا الي شوفتو انهارده من الفريق احمد شفيق من متابعتي دلوقت للبرنامج
شايفة انو اولا مبيفكرش قبل ما يرد ودا في علم النفس دليل علي صدقو
ثانيا بيقول رئيو ومش مهتم اذا كان رئيو دا هيفيدو ولا هيضرو في الانتخابات ودي نقطه قوه يعني مثلا مكنش مجبر يقول انو اخد رئي المشير وهوا عارف ان الناس دلوقت واقفه ضدو
ثالثا هوا مش داخل مهم اوي عندو انو ينجح هوا مش داخل خايف علي حاجه ولا في حاجه عندو يبكي عليها
وانا شايفه ان دي حاجه كويسه لان في حديث بما معناه ان منوليش حد عايز ولاية
رابع حاجه عجبني جدا حزمو لان كل المرشحين بيطلعو يطبطو علي اللي بيحرق واللي بيتظاهر
وان شاء الله لو مفيش حد ظهر عالساحة اقوي من الفريق احمد شفيق هرشحو بامر الله ويارب يكون خير
ولواني حاسه انو ممكن مينجحش لانو مش هيتحالف مع الاخوان ولا مع اي حزب وانا متهيئلي اللي هينجح اللي الاخوان هيساندوه
اخواتي الحبايب بتوع الشتايم والتخوين والتهزئ والدعا انا بحبكو علشان بتشيلو من عليا ذنوب عيشو حياتكو مش هتلاقو حد يصبر علي شتيمتكو ادي
انا احترم رايك و اؤيده و ح انتخب الراجل ده
وشكرا على هذا الموضوع
انا ضد شفيق لانة من زمن مبارك ومن رجالتة يبقى اكيد هو زية
وبعدين مش غريبة شوية ان فجاة المواضيع تكتر كدة على شفيق
أختلاف الرأى لايفسد للود قضيه
رئيك يحترم بس أنا عن نفسى بعد اللى حصل وكلنا شفناه وعايشناه أنه مهما قال مش حيغير اللى أتسجل فالتاريخ
انا بحترم شفيق مع اختلافى معاه فى بعض الامور
كلامك مضبوط حرام علينا نخون
للاسف احمد شفيق شخصيه محترمه ومهذبه جداااااااااااااا وعشان كده ما ينفعش ف الفتره الحاليه اللى بنمر بيها
مش بالذمه دى حاجه تحزن
احمد شفيق انضف واطهر واشرف رئيس ممكن يمسك مصر ربنا ينصره
رأيك ع العين والراس لكن أحمد شفيق لا يصلح ولا اي ضابط سابق يصلح ولا اي وزير في عهد المخلوع يصلح
هو انا لما اقول حسبنا الله ونعم الوكيل ياخد من حسناتى ؟ ؟ ازاى يعنى ؟ ؟ حسبنا الله ونعم الوكيل
النهارده فاعلا بدعى من كل قلبى للقريق شفيق برئاسة مصر هو ده الراجل الصح فى المكان و الموعد الصح بعد حلقة انهارده شفيق رئيس مصر القادم عبقررررررررررررررىىىىىىىىىىىىى
رأيك يحترم وانا بحترمه
لانه زى ما قلتى انه بيطلع وبيتكلم من غير ما يطبطب ويمدح فى حد
ايوة من الفلول بس محترم واحنا معه
هو انسان محترم فعلا وزياادة تاكد بعد ما مرشحين الرئاسه هاجموه رد عليهم بكل احترام وزوق
انا من اشد المعجبين بالفريق احمد شفيق و هو شخصيه جديرة بالاحترام و ان شاء الله هنتخبة رئيس لمصر
بصراحه هو راجل محترم وبيتكلم كويس وانا رايي انه اتظلم ومااخدش فرصته بس ماعجبنيش انه كان عصبي في اخر اللقاء
هل تعرفون لمن هذه الصورة الغريبة
هذه صورة لحظة اعدام خائن فلسطيني
ولكن حدث شي غريب عند اعدامه اتعرفون ماهو .
إنها أمّ الخائن . . وهل تعلم لماذا حضرت ؟ ؟ ؟
حضرت لتدوس بقدمها على ابنها من لحمها و دمها
لأن هناك شئ أقوى و اشرف منه وهو الانتماء للوطن !
كم انت عظيمة ايتها الام الفلسطينية ♥
يا رب أرحمنا برحمتك و ظلنا بظلك يوم لا ظل إلا ظلك
ياساتر يارب أنا دخلت ليه
ده جسمى كله بقشعر
يااااااه دى جات على الإيميل بتاعى وكنت بتألم كتير من خيال الصورة
ربنا يحفظنا ويحفظ أولادنا وأهلينا من الخيانة
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة المحبه لرسول الله الكريم سبحان الله
عنهم الوطن اغلى من الضنا
واحنا عندنا الام تبيع ضناها عشان الفلوس
مين اللى قال كدا وفىامهات كتييير واى مكان تقصد عندكم ده يا اختى كل بلد فيييها الكويس والوحش فى امهات رائعه فى مصر وفى كل البلاد العربييه
خلاص معدش الشعب المصرى كله كده
ولالا مكنتش حصلت مذبحه بورسعيد علشان الفلوس
معلش ايه علاقه مذبحه بورسعيد بموضوع انه امهات مصر بتبيع ولادها علشان الفلوس ما فى كل بلد بيحصل مشاكل ومذابح وبلاوى انا اعرف واله ناس فلسطنيين وووحشني قوى وفى ناس فلسطينننين بيموت علشان بلدهم وفى مصر كدا وفتكات اقل مثل اهى كلها امهات زى الفل وفى ناس كتيير طيبه وكويسه فى مصر متخليش الناس الوحشه تخليييكى تبص للناس كلها لانها وحشه
ومين قالك انه البورسعيديه لييهم دخل فى الللى حصل ده فلول النظام السابق وفى ناس جواسيس ومش كويسه بييينا احنا الشعب الطيب
كلامك مظبوط جداااا
برنامج مصر الجديدة مستضيف الفريق احمد شفيق على الحياة 2 شوفوا اراؤه وعلقوا عليها براحتكم
انا متابعاه من بدرى والراجل بصراحة كلامه منطقى جدا وردوده منظمة
لا والف لا لشفيق بطل موقعة الجمل
يا نااس انا اعصابي اتحطمت من اخبار مصر
ايه ده بس ليييييييييييييه
خلاص محدش عنده جرأه يقول الحقيقه امام الله والناس !
كل شويه محاولات اقتحام منشآت الدوله المهمه ولما الامن يحاول منعهم يقوموا يتهموه بتعذيب المواطنين وتعريتهم . . . خلا بقه زهقت قرفت رحمتك يا رب . . .
مواطين اييييييييه دول ورايحين يخربوا ويستفزوا الامن بشتايم وطوب ليييييييه ؟ ؟ ده خلاص بقه رسمي مؤامره علي الوطن رسميييي وواضحه ومحدش يقولي الجيش اللي بيعمل كده . . . مش كل شويه نقعد نتفلسف وخلاص البلد بتضييييع بجد مش كلام والله حرااام
دلوقتي بعد اللي حصل في الماتش وكل الوفيات دي
وبعد اللي بيحصل دلوقتي من اقتحام لوزارة الداخليه والامن بيحمي الوزاره ويلقي مسيل للدموع لمنعمهم ومع ذلك الناس بيقطعوا السلك الشائك لاقتحام وتخريب الوزاره ! ! ! !
لأ وايه لو حد مات منهم دلوقتي حيقولولك شهيد . . . ههههه بأمارة ايه ؟
اقولكم ايه تااني . . اقولكم اني مغتربه ومقهوره علي مصر
ولا اقولكم ان الناس شمتانه فينا وقالو لجوزي شالوووم احنا جايين قريب . . . . ايه تاني بقه
كل واحد بموت بقي شهيد بغض النظر كان بيهبب ايه قبل ما يموت . . . . يا مثبت العقل اغثنا يا رب
واهو كمان احتراق مبني الضرايب في عابدين امام وزارة الداخليه يا مؤمنيييييييين . . . . .
حسبى الله ونعم الوكيل فى كل من يريد خراب مصر
حركة 6 ابليس الملعونة المدربة فى الخارج العملاء هما السبب دة غير عصابة حسنى برة وجوة السجون
هما مين اللى راحوا يعتدوا على منشات ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
حسبي الله ونعم الوكيل
اللهم ارفع مقتك وغضبك عنا
يارب احمي مصر واهلها
ياحبيبتى عندك حق حق ربنا يلطف بينا
ناس قابضين وناس مغسول مخها وناس ماشية مع الهوجة وربنا يستر
اللهم أنى أستودعت مصر . . ♥ رجالها و شبابها . ♥
نساءها و فتياتها . ♥ . أطفالها و شيوخها . ♥ .
اللهم أنى أستودعتك ممتلكاتها و مبانيها و منشآتها . ♥ .
اللهم أنى أستودعتك نيلها و اراضيها و خيراتها . ♥ .
اللهم أنى أستودعتك أمنها و أمانها و أرزاق اهلها . ♥ .
اللهم أنى أستودعتك حدودها و بحورها و جنودها . ♥ .
فأحفظهم بحفظك يا من لا تضيع عنده الودائع و أنت خير الحافظين . ♥ .
اللهم احفظ احبابي وأهلي وأصحابي وجيراني
اللهم امين يااااااااا رب
ربنا يحفظ مصر واهلها من كل سوء
ياااااااااااارب فك الكرب يا ارحم الراحمين
عشان لما المشير يقول فى مخطط لحرق وتقسيم مصر ما نبقاش نستغرب
بس التوقيت جه متاخر كام اسبوع عن الميعاد المحدد
يااااااااااارب اهلك الظالمين . . .
يااااااااااااارب اهلك العملاء
يااااااااارب اهلك المخربين
يااااااااااارب اهلك المأجورين
ربنا يسترها معانا يارب
يارب احمى مصر واحفظها من كل شر
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
تحذير هام
مفيش حد من وزارة الصحة بيطلع يطعم الأطفال في الحضانت أو البيوت
دول نصابين ومجرمين
انا دكتورة بوزارة الصحة يا جماعة
ومفيش تطعيم لإن ناس كتير جم سألوني النهاردة وقالوا ان ناس بالفعل عدوا عليهم
وال ايه ورولهم ورق مختوم انهم من الصحة وان في تطعيم !
طبعا ده ولا حاجة ولا له معني
منهم لله الي بيجيلهم قلب يئذوا اطفال ابرياء
محدش يطعم عياله يا اخواننا
اللهم بلغت اللهم فاشهد
جزاكي الله كل خير
متتصوريش اد ايه انا مروعوبة وخايفة ربنا يستر
حسبي الله ونعم الوكيل في كل اللي يفكر ياذي حد من المسلمين
اللهم امين
مش عيزه اكون سيئة الظن ولاكن . . . . . عمرى مهقدر اثق فيهم اطلاقا ولا في كلامهم ؛
وكمان دي مش لحيه بقالها اسبوع بس ؛
ولا الاخوات الى ازواجهم بلحيه مش عارفين ؛
على العموم ربنا يثبتهم لو هما عيزين يحيو سنه سيدنا محمد صلى الله عليه وسلم ؛
ولو غير ذلك وفي هدف تانى يبقا . . . عليهم من الله ما يستحقون . . . . ! ! !
الله اكبر انا بجد مش مصدقه اللي بقى بيحصل في مصر مجلس الشعب بقى اسلامي و كمان الشرطه هتتحول اسلامي
حد يقرصني يا جماعه عشان اصدق
بصي ياحبيبتي انا مش ضد الموضوع ده
وبالعكس ياريت كل الناس مش الظباط بس يحكموا اخلاق الاسلام كل حياتهم
يعني يتعاملوا بما يرضي الله
يحترموا ادميه الناس
يترفعوا عن الرشاوي والعمولات
يحافظوا علي صلاتهم وذكاتهم وكافه اركان الاسلام
يحكموا ضميرهم ويقفوا في وجه الظلم
يحافظوا علي مال الدوله كما لو كان مالهم الخاص
بعد كده يفكروا في المظهر بقي مثل اطلاق اللحيه
يعني ايه يفيدني ظابط بلحيه وفيه كل العبر
بالعكس ده حايبقي واجهه سيئه للاسلام الذي اعتز بيه
واسمحي لي انزل لك بعض تعليقات القراء علي الفيس بوك علي الموضوع ده
الطلب الذى تقدم به مجموعة من ضباط الشرطة ، منهم النقيب هانى صبرى ، لوزارة الداخلية ، للسماح لهم بإطلاق لحاهم ، أثار جدلاً واسعاً بين أعضاء صفحة « ائتلاف ضباط الشرطة » ، على موقع التواصل الاجتماعى « فيس بوك » ،
فبينما وافق عليه البعض سخر منه آخرون .
كتب مستخدم : « هى المشكلة دلوقتى بقت فى الدقن » ،
وكتبت أخرى « مش مهم اللحية ، المهم الأخلاق الحميدة » ،
وكتبت ثالثة : « يا عالم ربوا الخارجين على القانون الأول والبلطجية وبعدين ربوا لحيتكم » .
وتعليقاً على الانفلات الأمنى فى الشوارع وعدم تطهير الداخلية من الفاسدين ، فى الوقت الذى انشغل فيه ضباط الشرطة بإطلاق لحاهم كتب مستخدم : « همّ يضحك وهمّ يبكى ،
كنت أعتقد أن المطلب من قبل الضباط تطهير جهاز الشرطة من الفاسدين وإعادة الانضباط إلى الشارع » .
وقال آخر : « طب الجلبية موقفها إيه ولا هتسبوها للأمناء » .
ظهرت فى عدد من المدارس بالقاهرة ومختلف المحافظات ، ظاهرة جديدة من نوعها وهى استبدال النشيد الوطني فى طابور الصباح بالأناشيد الدينية الخاصة بجماعة الإخوان المسلمين والتيار السلفي الذي آلت إليه رئاسة لجنة التعليم بمجلس الشعب ،
حيث اكتفى الطلاب بتلك المدارس بترديد الله أكبر الله أكبر ولله الحمد دون مواصلة ترديد النشيد الوطني .
وكما ذكرت جريدة الدستور الصادرة صباح اليوم أن لجان تابعة لمديريات التربية والتعليم بالمحافظات قد شكلت من أجل تقييم حجم انتشار الظاهرة ومحاسبة مديري المدارس التي جاءت منها الشكاوى ، مؤكدا أن التعليم لا يمكن أن يستخدم كأداة للأحزاب والسياسة وأن الوزارة لن تتهاون في معاقبة من يخالف القواعد والقوانين المنظمة للعمل داخل المصدر الفجر . . و جوه المقال ان الموضوع ده من جريدة الدستور
اللى عاوزة اسأل عليه مش الموضوع بجد و لا مجرد خبر كاذب
اللى عاوزة اسال عليه . . هو ده ممكن يحصل فى يوم من الايام ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
و ايه يعنى هم بيقولوا حاجه عيب و لا حرام
سبحان الله
لا طبعا مينفعش ولو حصلت اللى عملها يتعاقب لان النشيد الوطنى ده الهدف منه بث روح الوطنيه فى الطفل من صغره ميسيبوا التفاهات دى ويخلوهم فى المهم
مين اللى قالك ان ده حصل
وأكيد يعنى مش هيهتموا بالحاجات دى بس الاعلام لازم يطلع كل يوم حكاية علشان الناس تكرهم
انتم ليه فاهمينى غلط . . محدش يقدر يعترض على ذكر الله . . . و لكن مينفعش اننا نمسح النشيد الوطنى اللى كلنا كبرنا عليه ؟
و ايه المانع يعنى لما يذكروا ربنا عز و جل و بعد كده يقولوا النشيد الوطنى ؟
لا بجد مش فاهمة يعنى ايه ميبقاش عندنا نشيد وطنى طيب بالمرة متيجوا نستغنى عن العلم هو كمان ؟
بغض النظر عن ان ده حصل أو لا أو كويس و لا لا
أنا شايفة ان دي تفاصيل دقيقة جداااا مش مهمة دلوقتي
يعني مش المهم يقولوا ايه في الطابور
المهم العمل و التنفيذ الفعلي للشريعة الإسلامية في المدارس و الجامعات و في كل مكان لأننا دولة اسلامية
اه فعلا نستغنى عن العلم ونحط سيفين ومصحف وبعدين ماهو كده كده اصلا لازم يبقا فيه قران وحديث الصبح ف الاذاعه بجد كده اوفر اوى
خيبه ياحبيبتى بعيد عنك
اصبرى هيدخلوا يكفرونا دلوقتى
مش عارفة انا بنتي في مدرسة لغات قومي مش حكومي ولو حصل كده حشتكي في الوزارة طبعا بس معتقدتش ان ده حصل يا قمر
الاخوان مش كده خالص
طب ماهم بيشغلوا اغاني وطنية عادي يعني واعتقد انهم ليهم اليد العليا والفجر ديه اصلا كذابةوبعديين الاخت اللي بتقول مش قرأن طبعا مش قرأن منزل بس ديه حاجة بتنمي فينا الحس الوطني وكمان بتألف قلوب المصريين حول حاجة واحدة مسلميين ومسحيين
والله لو الكلام ده صحيح يبقى اللى عمل كدة يتعاقب وبشدة
الحزب الوطنى انتهى خلاص والسياسة ملهاش دعوة بالدين
من الاساس حتى لو كان الدين الواجهة بتاعتهم ولازم البلد
تبعد تماما عن التفكير ده خصوصا الاجيال الجديدة اللى عليها الامل
بصى يا نهى انا هاعلق على مقوله الامام احمد اللى الشيخ محمد حسان قالها ومش عارفه هو ازاى يقول كده واحنا كلنا نعرف ان الفاجر ده مابيبقاش فجره لنفسه ابدا
الفاجر اذاه بيعم للى حواليه يعنى ابسط حاجه لو واحده جوزها فاجر بيطلع عنيها هى وولاده صح ولا ايه مابالك بقى لو اتمكن من دوله هايعمل فيها ايه انا مش عارفه هل الشيخ حسان قال كده عن عمد علشان يقنع انصاره بواحد مايصلحش ولا هى دى سقطه عالم كبيرز يه انتى رايك ايه
معلش ابو الفتوح خالف الاخوان سياسيا بس اعتقد ان كتير من الاخوان حينتخبوة
انا شخصيا حنتخبة لاني شايفاة احسن الموجودين وعلية توافق من ناس كتير
اعتقد العوا لانه اصلا من صلب الاخوان وماعملش انشقاق عليهم
طيب اراهنك تدفعى 3 جنيه وادفع انا 5 درهم واتصدقى بيهم بعد كده ان الشيوخ السلفييين ومجلس الشورى كله حيرشح الشيخ حازم ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ده لو فضل اللى على الساحه زى ماهى
وناس من الاخوان كتير حينتخبوه ايا كان راى الجماعه
وانا شخصيا حنتخبه يبقى فاز خلاص
بعد ما البرادعى انسحب بقيت لايصة ومش عارفة مستنية ربنا يفرجها بحد تانى
عن نفسى واحد له مرجعيه اسلاميه بس لسه ما قررتش بس ارجح العوا
اللى اعرفه انهم رفضوا كمان احمد شفيق شوفتها فى قناه مصر 25 بتاعت الاخوان قالوا كده امبارح
طيب ماهو دة اللى انا قولتة
واللى اعرفه انهم حيدعموا منصور حسن واحد لانعرفله برنامج وكان وزير اعلام زماااااااان ولا نعرفه و يللا اهو من امتى الشعب بيختار ببرنامج
مش هصوت لانى ممكن اغير رأى لو لقيت حد افضل
بس الى الان ابو الفتوح
انا اخترت اخر واحده وللاسف كنت مايله لابو الفتوح جدا بس الفيديو بتاع اسرائيل ده صدمني
انا عن نفسى سابتة على موقفى
انما الجماعات ليها مواقف الايام دى محدش فاهم منها اى حاجة
الاخوان مش هينتخبوا واحد اقوى منهم وانت فاهمنى طبعا
والسلفيين تقريبا الشيخ حازم
عدد كبيييير من الاخوان هيدعموا مرشح اسلامي و بخاصة الدكتور العوا ثم ابو الفتوح
بس فيه كلام حوالين ان الاخوان و السلفيين و الجماعة الاسلامية قرروا يرشحوا حد تاني من غير المرشحين المحتملين الموجودين دلوقتي
على فكرة انا لحظت حاجة غريبه اول الموضوع ما يبقى فى الخفاء تلاقى فاز حازم ابو اسماعيل رغم ان الى مايدينه مش فى المشاركات مش عدد التصويت
يبقى كده ضمنا باذن الله فوزة فى الصناديق لانها هتيقى فى الخفاء
مستحيل السلفيين ياحبيبتى يدعموا اى واحد من اللى انت كتباهم ده من عشرتاشر المستحيلات واصلا التلاته مينفعوش خالص حمدين صباحى ليبرالى عمرو موسى فلول والعوا موالى للشيعه لايمكن واقسملك بالله ان السلفيين لن يدعموا احدا من هؤلاء
اماالاخوان معرفش الصراحه ممكن يدعمو اى واحد منهم متفرقش مع الاخوان اوى يعنى عادى وطبعا هو الشيخ حازم ولا يصلح فى الموجودين غيره الان
و لا واحد ينفع في رايي محدش جه كده يخلي الواحد يقول خلالالالالالالالالاص هو ده الرئيس
بس لو اتخيرت هو ابوالفتوح حاليا افضلهم و محدش حيدعمه المهم احس ان صوتي راح صح
ممممممممممممممممممم
عن نفسي عايزة الدكتور ابو الفتوح . . .
بس لو الاخوان اتفقووا على حمدين صباحي . . . خلاص . . هو انسان محترم و يستحق . . . أو العوا حتى و ان كنت شايفة ابو الفتوح و حمدين أفضل . . .
غير كده . . لو اختاروا فلول أو الشيخ حازم . . . مش حمشي معاهم و حختار أبو الفتوح بإذن الله . .
و ربنا يجيب اللي فيه الخير لمصر يا رب . .
اعتقد ان الاخوان حيرشحو واحد ليس له خلفيه اسلاميه و لا عسكريه و انه حيكون مفاجئه لينا كلنا
الصبررررررررررررررر - - - هما هيقولوا مين بعد ما يتشاوروا - - - - وفى ظنى هيختاروا العواااااااا
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة قلب ألوطن مجروح
طيب ممكن اسالك سؤال
انتى لية منتمية لجماعة الاخوان طالما انتى فى الاخر هتنفذى اللى فى دماغك ؟
سؤال برىء
انا منتمية للاخاون منقبل ما تكون ليهم الصدارة بالشكل ده
وكمان مش معنى اني انتمي لفكر معين يبقى اوافق على كل اللي بيطبقه وخدي بالك من كلمة كل اللي بيطبقه دي
فكر الاخوان هو فكر الاسلام مفيش ادنى اختلاف وانا بأتباعي للاخوان يبقى بتبع الاسلام ومش كل المسلمين ماشيين
كل حياتهم صح مليون المية وكذلك الاخوان وهم جماعة من المسلمين مش كل ارائهم صائبة مليون المية
وهما نفسهم قالولنا حكم عقلك وامشي ورى قلبك القيادة قالت حاجة انا مش مقتنعة بيها عادي مش هخرج من الاخوان لمجرد اني مش مقتنعة برأي ما . .
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة دعوة الاخوان انا منتمية للاخاون منقبل ما تكون ليهم الصدارة بالشكل ده
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة دعوة الاخوان
وهما نفسهم قالولنا حكم عقلك وامشي ورى قلبك القيادة قالت حاجة انا مش مقتنعة بيها عادي مش هخرج من الاخوان
لمجرد اني مش مقتنعة برأي ما . .
يعنى اية مش معنى انك مقتنعة بفكر معين يبقى مش مضطرة توافقى على كل قراراتهم ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
اومال اية الفرق بينك وبين اللى مش منتمى ليهم ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
اللى اعرفة واللى افهمة انى طالما مقتنعة بفكر معين ووثقت فية وقررت انتمى لية يبقى انفذ تعليماتة
لان اكيد المرشد لو مثلا قال هندعم فولان الفولانى
معنى كدة انة فى مكتب الارشاد درس الامر جيدا جدا بما توفر لة من معلومات لا تتوفر ليكى مع اعضاء مكتب الارشاد
ووصلوا للنتيجة دى اللى فيها الخير للاسلام وللبلد حتى لو كان رؤيتهم بالنسبة لك مش واضحة
يبقى كدة حاجة من اتنين
يا اما انتى اخوانية عن قناعة وهتنفذى كلامهم
يا اما انتى مش مقتنعة بعقليتهم وهتنفذى اللى على مزاجك بس واللى انتى شايفاة صح من وجهة نظرك وبس
بإذن الله ربنا هايوفق الشيخ حازم أبو إسماعيل
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة قلب ألوطن مجروح يعنى اية مش معنى انك مقتنعة بفكر معين يبقى مش مضطرة توافقى على كل قراراتهم ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
مين يقول الكلام ده يا نهى يعني مثلا انت ثورية هل انت موافقة على كل اللي عملو الثوار ؟ ؟
مع انهم خربوا الدنيا كتير جدا وبيمشوا من غير عقل وحااجت كدة كتير وانا من وجهة نظري فيكي انك مش كدة
ولو انت كدة هيبان من اسلوبك . . انا اقتناعي بالاخوان يمكن في الفكر ياحببتي انا اخوان فكررررررريا والفكر ده منتقدهوش ولا لحظة لانه فكر الاسلام وانا اخوان قلبا وقالبا . . بس اكبد عشان انا بشر بغلط ومش بقدر اطبق الفكر كله
حاجة طبيعيه جدا كذلك فضيلة المرشد واعضاء مكتب الارشاد كذا قرار اخدوه انا مش معاهم فيه وده ميقللش منهم في نظري
ولا من حبي ولا احترامي ليهم وطالما هما مأقنعونيش يبقى هيعمل اللي انا عوزاه مثلا اختيارهم لرئيس توافقي في الاول
كنت مضيقة منهم جدااااااا انهم مش هيدعموا مرشح اسلامي وقعدت اقول مش هو ده اللي هما ربونا عليه بس اما عرفت من اعضاء الجماعة الاسباب احترمتهم جدا واحترمتهم اكتر اما قالو انتو كأعذاء اوعو تخالفو قلوبكم في اختيار مرشح اسلامي
وعملنا صفحة على الفيس بوك وقلنا انا اخوان وهدعم مرشح اسلامي والقيادات مزعلوش مننا . . عادي يعني مش بالضرورة ابدا
انا عشان اخوان اغلي عقلي محدش يقول كدة ابدا
اشمعنى فى الاستفتاء قولتى مليش دعوه انا هرشح ابو اسماعيل او ابو الفتوح والباقى لا مقلتيش كده ههههههههه
انا هنتخب حازم صلاح ابو اسماعيل سواء السلفين او الاخوان رشحوه او لا
بجد راجل فى كل مقومات الرياسه
على فكره انا وزوجى من السلفيين وهنتخب ان شاء الله الشيخ سواء حصل دعموه او لا
ياخوفى الاقى عمرو موسى او احمد شفيق رئيس
نفسى انتخب الفريق احمد شفيق انا عارفة انه مش حيكسب بس حاسة انه انسان اتظلم فى زمن فاسد وانا من ضمن الناس اللى كنت ضده واهو جه بعديه كتير ما عملوش حاجة ولا ثبت عليه اى فساد
ومقتنعة دلوقتى وبعد شواهد كتير ان مش اى حد جه فى عصر مبارك كان فاسد وحرامى لان النظرة ديه بتظلم ناس كتيررررررررررررررررررر ولان كلنا من زمن مبارك الفاسد من اصغرنا لاكبرنا الفاسد سرق والشريف اتفرج وسكت يعنى ما حدش احسن من حد
كلامك مظبوط على فكره
بس دا ما يمنعش ان في ناس مخالفه لراي المرشد من داخل الجماعه نفسها وهيرشحوا الشيخ حازم او ابو الفتوح
بالنسبه لي انا يعني الى الان مختارة ابو الفتوح
بالنسبه للاسماء اللي انتي حاطاهم معرفش والله الجماعه ممكن تختار مين فيهم
اما السلفيين فاكيييييييييد الشيخ حازم مهما كان الاختلاف معاه
النائب مصطغى بكرى اثناء كلمتة فى مجلس الشعب اتهم البرادعى انة خائن وعميل لامريكا ويريد خراب مصر
والبهوات اللى فاعدين فى المجلس اللى يعرفوا ربنا بدل مايقولوا اتقى الله
بدل ما يقولوة عيب او بدل مايقولوا اذا جائكم فاسق بنبا فتبينوا
او او او او او
البهوات سقفولة
عايزة بس اقول لهم ان لولا الله ثم البرادعى اللى قاد حركة التغيير فى مصر
ومئات مئات الشرفاء اللى كانوا معاة مكانوش هما قاعدوا على كراسى الحكم يصقفوا
انا عارفة انى هتهاجم
واقسم باللذى رفع السماء بلا عمد
اقسم بالله العظيم
انى ماكنت هادى صوتى للبرادعى لو كان استمر فى الترشح
لكن بس انا حبيت اقول كلمة حق واللى عايز يهاجم يهاجم
وشكرا لرئيس مجلس الشعب المحترم اللذى اوقفة عند حدة ومنعة من استمرار القاء التهم على الراجل المحترم
للاسف الثورة عملها الشباب وضحوا بارواحهم وعيونهم فى سبيل ان الأخوان والسلفيين قاعدين فى مجلس الشعب بعد ما كانوا مليين السجون والمعتقلات وبيتهجموا من الأعلام
عندك حق يابنتي
شكلنا رايحين لطريق مسدود مع مجلس الشعب
وفعلا هيتحقق وهيتكون تاني الحزب الوطني
هو عندك حق بس دى وجهات نظر كل واحد ليه راى ممكن نكون موافقين عليها وممكن نكون مختلفين
ربنا يسلم بس ويستمر المجلس مش شايفه بشاير
برافو جبتى من الاخر
وليكى منى الف بوسة
لانك مش من انصار البرادعى
انما قلتى تقولى كلمة حق فى حق الراجل
تسلمىىىىىىىىىىىىى
سبحان الله
ولا حول ولا قوه الا بالله
اللي بيقول الاخوان كانوا فين
الاخوان هما اللي خلوا مظاهره يوم 25 يناير تبقي ثوره يوم 28
الاخوان والسلفيين عما اللي خالوا الشعب يواصل اعتصامه حتي سقوط مبارك
اتقوا الله
والمجلس اللي بتتكلموا عليه ده الشعب اللي جابه مش علشان شويه ناس مش عاجبهم الدقن و لا قال الله وقال الرسول البلد تولع
فيه ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
انتم عوزيين ايه بالظبط
لا برلمان ولا شعب ولا حاجه عجباكم
ولا البلد بالمره
ولعوها اكتر وتخرب علي اللي فيها
قد يكون البرادعي قاد لكنه لم يسقط لا هو ولا من معه
ولو قعد مية سنة باللي معاه النمئات في التحرير مكانش حاجة هتحصل
اللي اسقط راس النظام الشعب
ودا طبعا بفضل الله ابتداءا ثم الشعب
للعلم البرادعي في مصر 28 / 1 / 2011 ونزوله الميدان كان 29 / 11 / 2011
بس يا ترى اعتصم ل 11 فبراير ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
لا طبعا لا يسقط حكم العسكر
لان لو سقط حكم العسكر ستسقط مصر والشرق الاوسط كله
احنا ماينفعش نردد شعارات وكلام وخلاص
دى مخططات اميركية وصهيونية لاسقاط الجيش والشرطة
وتصبح مصر لا تستطيع الدفاع عن نفسها
وتصبح اسرائيل هى اكبر دولة فى الشرق الاوسط
وتصبح اسرائيل العظمى
يا جماعة دى مخططات لاسقاط الدولة
لان جيشنا هو اقوى جيش فى العالم
وهو شوكة فى حلق اليهود والامريكان
ان يحتلوا جميع البلاد من النهر اى نهر النيل الى الفرات فى العراق
وبالفعل استطاعوا ان يسقطوا العراق فى 2003
وجميع الدول العربية التى قامت بالثورات كل ده بتحريك من امريكا واسرائيل
احنا حدودنا اصحبت ضعيفة بعد ما ضعفوا حدودنا مع ليبيا وحدودنا مع السودان وقسموا السودان شمالية جنوبية
كل ده عشان يفككوا البلد ويكونوا حوالينا من كل مكان
وبعد ما نجحت كل مخطاتطهم بقوا يعملوا كل حاجة فى البلد من تخريب وعدم استقرار
عشان نقول ان اللى بيحصل ده بسبب الفلول او بسبب حكم العسكر
ونسقط العسكر وفاكرين ان ده الحل
لالالالالالالالا مش هو ده الحل
الحل اننا نعرف مين عدونا الحقيقى
مين السبب فى كل اللى بيحصل ده كله
يارب اكون قدرت اوصل ولو قدر بسيط ليه لازم نحافظ على حكم العسكر
ولا يسقط جيشنا اقوى جيش فى العالم
وربنا يحمية ويحمى ولادنا ويحمى مصر من كل اعدائها
كلنا بنحب مصر وكلنا بنخاف على مصر
وكلنا عاوزين مصلحة مصر لاننا بنحب مصر بجد
انما فيه ناس بتحب تعبث فى امن البلد
كل شوية احداث جديدة وفتنة جديدة
عاوزين مصر تنهار
بيبثوا سمومهم فى الشباب عشان يقلبوا على المجلس العسكرى عشان مصر تخلى ليهم ومايلاقوش حد يقف قصداهم
لا والله ما هنديكوا الفرصة دى ابدا
لان شباب مصر واعى مش بيردد كلام وشعارات وخلاص
احنا عارفين انكوا اعدائنا ومصر هتفضل فوق الجميع
الكلام ده بناء على وجهة نظرى الشخصية ولكم حق الرد فى حدود الادب والاحترام
لان الاختلاف فى الرأى لا يفسد للود قضية
انتوا فاهمين الجمله غلط والشعار غلط . .
يسقط حكم العسكر مش يعني يسقط جيش مصر . . . . . . . .
يسقط حكم العسكر يعني مش عايزين العسكر هما الل يحكمونا . .
مش هي دي مهمتهم . .
مهمتهم ع الحدود مش ع كرسي مصر . . . . .
الجيش ع عينا وراسنا من فوق واحنا من غيره ولا حاجه
بس لحمايه وتامين حدود مصر ومننساش ان الجيش كلههم من اخواتنا وقرايبنا وجيراننا . .
يعني الجيش بتاعنا
لكن طنطاوي مش بتاعنا ومش هيبقى العسكر ريسنااا
كفايه حكم عسكرى و بجد كفايه الل حصلنا ف فترة حكمه القصيرة ومننساش انه تربيه مبارك . . .
بصراحه كفايه كده قوي علي المجلس العسكري تعبنا و الله و لو كنتي خايفه علي سقوط مصر
امال الي احنا فيه ده اسمه ايه
سوء اداره المجلس العسكري حيودينا كلنا في دهيه
يـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا رب صبرنـــــــــــــــــــــــــــى
بجـــــــــــــــــــد حـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ راااااااااااااااااااام
الاختلاف فى الرأى حاجة والاختلاف فى الحق حاجة تانية خااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااالص
الجيش بتاعنا والمجلس مش تباعنا
يســــــــــــــــــــــــــــقط يســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــقط حكم العسكــــــــــــــــــر
يا جماعه يا ريت يبقي في تركيز في هتاف يسقط يسقط حكم العسكر
احنا بنطالب ياسقاط سياسه العسكر
اللي هي من نار وحديد ويا ريته نافع
محدش عاقل ابدا يسقط الجيش
كل بيت في مصر كان في حد في الجيش
ازاي نسقط اخواتنا واهلنا بقي ؟
احنا بنقول حكم العسكر
العسكر لا يفهم في السياسه
وبعدين ايام الثوره خلال 18 يوم مات 800 او اكثر شهيد ونحتسبهم عند الله كذلك
ومن ساعه ما مسك مقاليد الحكم الجنرالات واحنا شايفين بلاوي ودم
لما ارض مصر شربت وشبعت من دم ولادها
واحنا مش عايزينهم يعني يسيبوه البلد ويمشوا
احنا عايزينهم يرجعوا لاماكنهم الطبيعيه
شغلتهم الحقيقيه زي ما بتقةلةا كده حدودنا بقيت مخترقه
اذا يدوا العيش لخبازه وحموا حدود مصر
وهر الاولي دالوقتي
وكمان صاحب بالين كداب
ازاي يديروا بلد بحجم مصر وهما عمرهم ما عرفوا سياسه
ازاي يعني عقل مين ده اللي يقول كده
ولذلك واكتر من لذلك انا بقول
يسقط يسقط حكم العسكر
حضرتك شوفتي بلد حكمها العسكر قبل كده
و بقت دولة قوية او ناجحة ؟
انا مش قدره افهم ايه المشكله ان المجلس العسكري يسيب السياسه و يرجع مكانه
ويبقي المشير وزير دفاع من تاني
بجد المجلس العسكري خان و فشل في اداره البلد في الفتره الانتقالي
ه منشوف تونس عملت ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ايوه كرهتهم وكرهت كل واحد بينافقهم وكانهم همه الشعب المصرى كله
ممنوع النقد لاى ثائر لانهم ملائكة على الارض
كرهت استهزائهم باى راى مخلف لرايهم واتهامهمه بالخيانة للثورة
كرهت كبرهم واستعلائهم بعد الثورة
كرهتهم لما تباهوا بطردهم للدكتور سليم العوا والكتور البلتاجى فى محاولتهما لتهدئة الموقف
كرهتهم لما اتغيروا علشان الاخوان والسلفيين خدوا اغلبية فى مجلس الشعب مع ان هى دى اليمقراطية
حسيت فعلا انهم بيدوروا على المناصب عكس ما كانوا بيقولوا
اكتر حاجة وجعتنى لما رفعوا الجزم للاخوان المسلمين وكانهم يهود
ونسيوا كل موقف بطولى عملوه الاخوان فى موقعة الجمل
يعنى اللى يختلف معايا فى راى او موقف ارفعله الحزمةفى وشه
كرهت وصفقم للناس اللى قدام الداخليه بالثوار المتظاهرين بجد حسيت انى هنشل
همه فى وادى والشعب فى وادى تانى
حتى اغانى الثورة بتاعتهم ملهاش علاقة بينا كمصريين خاصة الموسيقى
على فكرة اول الثورة كنت فرحانة بيهم جدا
بس ما عرفشى ايه اللى جرالهم بعد كدة
وما حدش يقولى ده تاثير عملية التشويه المستمرة عليهم لانهم فعلا اتغيروا
وعارفة كمان ان ليهم دور كبير قوى فى بعض الانجازات اللى حصلت بس بردك مش بسببهم همه لوحدهم كان معاهم ناس كتيييييييييييييييييييييييييييييييييير بس منسيين والاعلام طبعا مش مسلط ضوئه عليهم
اوعوا حد يقولى انتى من جماعة اسفين يا ريس علشان مش حسامح
بس انا بطلب منهم بكل ذوق انزلوا الشارع للناس البسيطة شوفوا همه رايهم فيكوا ايه بصراحة
وبطلب منكوا انتوا انكوا ما تشتمونيش ده مجرد احاسيس جوايا وبس
دا احساس كتير يابنتى انزلى شوفى اراء الناس فى الشارع وانتى تعرف ان اغلب الشعب خلاااااااااص طق من جنابه
والله جدعة بس ربنا يستر ومايقولوش علينا اننا خونة ده الواحد زهق والبلد خربت وربنا يسترها
انا جربت مره أكتب رأيى فى الثوار كده وقولت كلمتين بس المنتدى عملى حظر
كأنهم ملايكه فعلا وطبعا ده اسمه قمع للرأى الاخر
يعنى يا تقولى اللى يعجبهم يا بلاش
ربنا معاكى بأه
بس برضو عندك حق
كلنا معاكي زهقنا من الفوضى والنفاق
الثوار الحقيقيين دلوقتى بيشتغلوا و بيبنوا مصر
إنما اللى عاوزين يفرضوا رأيهم دول و عمالين يدبحوا فى خلق الله . . ز دول مش ثوار
الثورة نظيفة و سلمية و بريئة من أمثال هؤلاء
الثورة دى بنتنا و هنحافظ عليها و هنحميها حتى تكتمل أهدافها بإذن الله
الثوار مشوا من الميدان من زمان و فى أشغالهم دلوقتى
إنما اللى فى الميدان دول . . . أغلبهم مش عارفة أقول ايه ؟
اضم صوتى لصوتك عندك حق
للاسف مطالبهم م بقى لها سقف
وطول ما شايفين الضغط بيجيب نتيجة مش هيبطلوا
ربنا يصلح الحال
تم التقييم ممتاز
خونه كلكم خونه متضربونيش انا بهزر
والله كلنا كدا لدرجه الواحد بقى مش عارف مين الصح ومين الغلط بس الصح اننا نشتغل ونمشى حال البلد والغلط اننا نعمل عصيان ونوقف حالها اكتر ماهي وقفه
بس الاكيد بقى اننا معدش عندنا احترام لالكبير ولالصغير
متقلقيش فى ناس كتير زيك
بس فى ناس عملوا الثورة دى بهدف بناء مصر مش هدمها لكن الفلول وامريكا واسرائيل ربنا ينتقم منهم
والله يا أختى كلامك مية مية وبيتكلموووو كأنه الشعب المصرى وكلهم عنه وهم مبيفكروش غير بمصلحتهم وكراسيهم
جزاكى الله كل خير على موضوعك الرائع
اللى فى الشوارع دلوقت انا بعتبرهم مش ثوار
لان الثائر الحق هو كما حدثنا الشيخ الشعراوى عنه
انما اللى فى الشوارع الان دول عايزين خراب مصر
والله انتى صح جدااااااااا
ده الواحد قرف وزهق وطق من جنابه
والمصيبة انهم مش بيحترموا الاكبر منهم اطلاقا وبيتعاملوا زى ما يكون عندهم خبرة مليون سنة
وبعدين بقت ازمة اخلاق فعلا . . كانهم فعلا ملايكة ومش المفروض ننقدهم ف اى تصرف لكن هما ليهم كل الحق انهم ينقدوا ويغلطوا ويعملوا ما بدالهم
ربنا يعديها على خير
والتقييم ممتاااااز
في ناس مش همها مصلحة البلد والله ليها مصالح شخصيه ووراهم ناس عايزين يخربو مصر ويخلوها فوضى ومش مستقره
بجد حراااااااااااااااااااااااااااااااااااام عليهم اللى بيعملوه فى البلد هيا نقصى وكمان عايزين يعملو عصيان مدني هيا البلد ناقصه
كل اللى بيعمل كدا عايز مصر فوضى والله عايزها فوضى
ناس كتيييييييييييييير مش فاهمه كدا ربنا يحميكى يامصر
عندك حق وكلامك عين العقل بس لازم تفصلى ما بين الثائر وشويه المصلحجيه اللى مش فاضيين غير يعملو لقاءات فى الفاضئيات ويقولك احنا بتكلم عن الشعب
امال احنا انتخبنا مجلس شعب ليه
مش عشان هو يتكلم بلسانا وبعدين يقولك الغلابه وهو قاعد لابس ساعه كارتييه وهدوم سنييه
الغلابه هما اللى بيدورو على رغيف العيش يوم بيوم ولو لقى غموس يبقى فضل وعدل من ربنا وفى كل الحالات حامد ربنا وشاكره
ومع الوضع اللى كل يوم بسوء عن اليوم اللى قابله حتى ده بقى صعب
برافو عليكى انك قلتى رأيك وحتى لو حد مختلف معاكى ياريت يتناقش بعقل
لكن السائد دلوقتى لما تقولى رأيك تلاقى مدافع رمضان كلها اترفعت فى وشك
لكى الله يا مصر
انا عندي فكرة
ايه رائيكم لما انتو كلكم زهقانين من الثوار وكارهنهم واكيد كرهتوا الثورة لو خياروكم دلوقتي احسن ولا نرجع لايام مبارك
الاخوان والسلفيين يرجعوا زي زمان منهم اللي في السجون او المعتقلات او الهارب خارج البلاد او اللي عايش جوه بلده ومهدد ليل نهار بمباحث امن الدولة والشباب يرجعوا لبيوتهم او للقهاوي والحرامية اللي في السجون يرجعوا لكراسي الحكم . . . . ياتري تختاروا ايه ؟ ؟ ؟ ؟
ده احساسنا كلنا
هم بينفذوا مخطط القضاء على مصر سواء عارفين و لا مش حاسين
بكره يندموا و هيبقوا اول ناس تضرب بالجذم اما تدخل علينا اسرائيل و لا تقوم حرب اهليه
هو حاليا اصلا مين اللى مع متظاهرين الداخليه والاضراب . . شوفوا كده هتلاقوا ان 98 % منهم ناس معروف اتجاهاتهم السياسيه
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة روبي حياتي 123
شفتي قلتي ايه مبارك احسن والحرامية زي الفل
هو دة اللي هما عايزينه الشباب
لما المجلس العسكري مسك البلد افتكروا انهم مع الثورة وهاينفذوا مطالب الثورة اللي هي مطالب الشعب كله
حياه كريمه لكل الناس مافيش فقر مافيش اهانة
الانسان يكون له قيمته الحقيقية هو دة اللي كنا بنتمناه من المجلس العسكري لكن هما طلعوا خونة وبينفذوا سياسة مبارك من قتل للثورة وللثوار ونفسهم تحصل حرب اهلية
الاول حرقوا الكنايس علشان يعملوا فتنه بين المسيحين والمسلمين ونموت في بعض لكن احنا شعب عاقل وخططهم فشلت
بعد كدة قتلوا في الشباب المسيحي وفرموهم قدام ماسبيروا وبرضوا صبرنا وربنا عداها علي خير ودلوقتي قتلوا شباب الالتراس علشان يقوموا الشعب ضد بعضه لكن مافيش فايدة علشان احنا شعب بنحب بعض ولا يمكن ها نقتل في بعض
المشير راجل خاين وهو الذراع الايمن لمبارك وموصر يدمر الثورة ويقتل الثوار ويزهق كل المصريين من الثورة والثوار
انا اسفة طولت عليكم
مع كامل احترامى وتقديرى لحضرتك . . . بس سؤال بسيط
انتى مقتنعة بجد بالكلام ده ؟ ؟ ؟
انتى شايفة المجلس الاعلى للقوات المسلحة بالسذاجة دى ؟ ؟ ؟
ازاى يعنى المجلس العسكرى . . عاوز يخرب البلد ويولع الدنيا ضده
من مصلحة مين . . توقيع المجلس العسكرى فى جمهور الالتراس اللى بالملايين ؟ ؟ ؟
من مصلحة مين . . ان تانى يوم تقوم مليونيات ضد المجلس فى التحرير ؟ ؟ ! ! !
من مصلحة مين شوية البلطجية اللى عند وزارة الداخلية اللى خربولنا البلد
يعنى المجلس العسكرى عشان يوقع الشعب فى بعضه . . يقوم يخرب بيته بنفسه . . . ويشوه سمعته . . ويقلب الموازين على نفسه ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
ربنا يهددي وينور بصيرة الجميع
ده العادي حبيبتي ورأيك يحترم طبعآ
فيه كتير برضه ايام مبارك قالوا ايه اللي بتعملوه ده
وفيها ايه لما تسيبوا مبارك الكام شهر دول وحرام عليكم
خربتم البلد ووقفتوا حالها والبلطجية والمساجين هربوا و و و و الخ
وطلع ف الاخر انها بفعل فاعل والسجون اتفتحت بأوامر وخلقوا الفوضى علشان نقول الكلام ده
والتاريخ بيعيد نفسه في فوضى متعمدة حصلت علشان الاحساس ده يوصلك وفعلا نجحوا انهم يوصلوه لشريحة كبيرة ف المجتمع
بس اتمنى لما حال البلد يتظبط والبلد تنضف من الاشكال اللي فيها وتيجي حكومة محترمة
محدش ينسب الثورة واللي ماتوا وضحوا بنفسهم لنفسهم ويقولوا كنا مع الثورة وف الشارع كل يوم
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة
ايه علاقة دول بقي بالجيش او المجلس يعنى . . ولا حتى وزير الداخليه ليه علاقه باللى حصل . .
ان كان فيه تواطوء فده غالبا تواطوء داخلى علشان يمشوا الجنزورى او وزير الداخليه وفى كل الحالات لا الجيش ولا الحكومة كانت مسؤوله جنائيا عنه . .
مممكن احملهم المسؤوليه السياسيه لكن مفيش تعمد منهم
بقي المجلس العسكري اللي امن البلد كلها اثناء الانتخابات بجلالة قدره ماقدرش يأمن مباراة لكرة القدم ولا هي حنفية البلطجة بين ايديهم عايزين يفتحوها يفتحوها عايزين يقفلوها يقفلوها بمزاج اهلهم
مش عايزاني احملهم المسئولية ليه مش هما اللي ماسكين البلد ولا ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
انا ساعات ببقى هاتجنن
لأن انا و جوزى و اخواتى و أصحابى و قرايبى و حتى الناس اللى بقابلهم فى المواصلات او حتى السوق كلللللللله ضد استمرار المظاهرات و المليونيات و الاضراب طبعا
وضد التهجم على الداخلية وضد الاعتصام فى الميدان
لأننا خلاص استكفينا وشايفين ان الخطوات ماشية و كل اللى بيطلبوه فى سبيله للتحقيق
امال مين اللى بيقول ان دول هم الشعب و صوت الشعب
أسفة انا لا أسمح لأحد يتكلم نيابة عنى
لذلك أرجو كل واحد يتكلم عن نفسه ومحدش يعلن عن نفسه انه ثائر و بيجيب حق الشعب
فعلا كفاية بقى
اليوم زارتنى قريبة لية وقالتلى ان صديق زوجها راح التحرير رجع ب 300 جنية
ازاى
اللى فى التحرير قالولة ماتمشيش وخليك معانا كام يوم واعطوة المبلغ دة رشوة وعصير
واللى عايز يتشبرق يروح يلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اا
وخبر تانى سمعتة انهاردة ان االشعب الاسرائيلى عامل عصيان
اللى عايز يقلد اسرائيل ىعمل عصيان يوم السبت
ويخربهاااااااااااا اكتر ما هية خربانة
والى يحب مصر ميخربش مصر حسبى اللة ونعم الوكيل
رحتى في الكازوزة يا سكر . . .
الله يكون في عونك من اللى هتقابليه بسبب موضوعك ده . ربنا معاكي
اللهم انا نبرئ اليك من سب اي حد او ظلمه او التطاول عليهم
انت اعلم بهم منا وبنياتهم
فوفقهم لما تحب وترضي
وارهم الحق حقا وارزقهم اتباعه
وارهم الشر شر وارزقهم اجتنابه
يارب نحن لاحمل لنا بذنوب اخري في كتابنا
فاغفر لهم مالا يعلمون
واجعلهم خيرا ممايظنون
وانا كمان عاوزة فلوس بس من غير ماروح التحرير . . . . . . . ممكن ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
موضوع ممتاز ومعروف ان ايلى هناك رايحين عشان الفلوس
بس الحق يقال فى ناس رايحة لهدف بجد
رايحة تقول مطالبة وبتمشى زى ما حصل مع الشباب اللى زى الورد ايام 25 يناير
كان عنده مبدا وهدف لما عملوها انسحبوا من الميدان بل نظفوة وزينوه
مش خربوا ولا حرقوا وسرقوا ولا اتحرشو باحد
ولاقالوا نعمل عصيان ونقفل المصالح والشركات وكل شىء فيكى يامصر
لاااا ياشيخه يعنى اللى فالتحرير بيضحوا بروحهم عشان 300 جنيه
ممكن واحد يموت نفسه عشان 300 جنيه ولا عشان مش قادر يعيش
ربنا يكون فى عون الناس متظلميش بدال مشوفتيش بعينك
مش معنى كده انى مع الناس اللى فالتحرير والتخريب لااااااااااا
بس انا شايفه انهم ممكن يجيبوا حقهم من غير ما يخربوا يعتصموا من غير تخريب
لكن انا معاهم فالاعتصام ومعاهم كمان فالعصيان المدنى
يمكن يقدروا يجيبولنا حقنا معدناش عارفين نعيش
السلام عليكم ورحمة الله وبركاتة
قدرا لحقت اخر عشر دقايق فى المؤتمر الصحفى الى كان عاملة مستشارى التحقيق للمنظمات الاجنبية التى اقيمت فى مصر بعد الثورة والتى اقيمت بدعوى ال الية منظمات حقوق الانسان ودعم الديموقراطية
وكلنا فاكرين ان لما الحكومة داهمت هذة المنظمات المتفذلكين قعدو ينتقدو ويقولو ازاى دة ظلم احنا فى عصر الحرية ازاى . ؟ وازاى . . . . . . . . ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
دة غير النقد الدول وتهديدات امريكا بعد ما اتقبض على رجالتها فى مصر
المهم ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ . . . . . . . . . . انى سمعت المستشار بيقول انة القضية متشعبة والتمويل الاجنبى دة فرع من فروع القضية وعندهم اثباتات ان مصر دخل لها فلوس بالملاين بدون شرعية
واقيمت هذةالمنظمات بما يخالف القانون
وبيقول ان لغاية دلوقتى قدامة 67 دليل ادانة لهذة المنظمات
الخطييييييييييييييييييييييييييييير بقة انهم لقو جوة المنظمات دى خرائط بها اشارات باللغة الانجليزية وتدخل بالكتابة اليدوية ويشير الى تقسيم مصر لــــــــــ 4 دول كمان صور لدور العبادة فى مصر وكمان صور لقواعد خاصة بالقوات المسلحة فى الاسماعلية
دة الى لحقتة ودول لوحدهم مصاااااااااااااايب
متصورتش ان فعلا مصر مستهدفة للتقسيم
حسبنا الله ونعم الوكيل
عرفتو لية عاوزين يسقطو القضاء المصرى ~ ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
يااااااااااااااااااااااارب احمى مصر واحفظها وانتقم من الخونه واتباعهم
ونلاقى برامج التوك شو بيدافعوا عن المنظمات دى اكتر مايدافعوا عن دينهم عشان قابضين هما كمان
استر يارب على مصر ويارب الناس تصدق ونهدى شويه
بس مين الي يصدق يا ام مروان
في ناس مصممة تبقي زي النعامة
مش عاوزين يشوفو ولا يسمعة
المهم بس ميبقاش كلام وبس وتتاخد اجراءات صارمة ضدهم
وطظ في ست هيلاري الي بتهددنا
كنا بنقول كلام من غير تأكيد
كنا فاكرين شوية رغاوى صابون
نرجع لماحصل فى بور سعيد ونعرف نهم شاغليييييييييييييييييييييييييييين جامد يارب أنت أقوى منهم
الله يلعن كل من يقول يسقط مصرى شريف
ممتازه دايما مواضيعك ام ملك ومروان جزاكي الله عنه كل خير
انتي تفتكري ده بس انا مناقشه واحده امس اكتشفت ان حتي لما يجي رئيس مدني حيتظاهروا لغايه اللي هما عاوزينه ومتصلبه في الراي جداا لدرجه اني قفلت الجهاز من الصدمه
يعني الموضوع ولا مجلس ولا قضاء ولا رئيس ولا اسلاميه ولاغيرها الموضوع القضاء النهائي لمصر
ولسه ! ! !
ياااااااااااااارب النايل سات يولع بكل القنوات اللى فيه
و الله يا بنتى الواحد زهق
معرفش الناس اللى فاكرة نفسها فى المدينة الفاضلة و يتريقوا على مخططات التقسيم و الشغل الخارجى دول بيتكلموا على اساس
الغريب انهم يتهموكى انتى اللى مش فاهمة
مع ان اى بيفهم طبيعى انه يبقى عارف ان فى لعب من برا دة شئ بديهى يعنى ! ! !
يعنى امريكا بتبعت الفلوس للمنظمات ديه ليه احسان مثلا ولا لسمح الله عايزنا الخير
اكيد طبعا لتنفيذ مخططها القذر
مش معنا الكلام انها السبب طبيعا فى الثوره
لانها جات على رسها فى الاخر والاسلاميين هما اليى وصلوا
طب يلحقوا يشيلوا برنامج جوجل ايرث احسن يعرفوا كل حاجة عن مصر من الناس اللى بتستعمله ويا خسارة كانوا خبوا الخرايط فى الشراب وبجد المنظمات دى غلطانة وغبية ما عرفوش يخبوا الخرايط فى اى حته غير المكاتب
على اساس ان جوجل ايرث حيجيب كل حاجة عوزاة امريكا زى تفاصيل القواعد العسكرية بتاعتنا وقناة السويس الى كل شوية يمسكو امريكى بيصورها وتطلع وراة مصيبة
طيب ما كانو يريحونفسهم ويجيبو المعلومات من جوجل ايرث العبقرى
بص صحيح قناة السويس امريكا مش عارفة حاجة عنها ومستنيين الصور بتاعت الناس اللى بتصورها
اقولكو حاجة مهمة واول خطوة التقسيم قيام ثورة والشعب اتخدع بكلام الثورة السلمية بتاع المنظمات اللى مدربة على اثورة السلمية لان لازم يحصل حاجة جامدة عشان يعرفو يدخلو صح
الموضوع مش سهل
والناس ديه مش بتنام من التدبير لينا
يا ام مروان فاكرة مين اللى كان بيدافع باستماته عن المنظمات دى من الشخصيات العامه والحركات ؟ ؟
وهما هما اللى مع اى حاجه بتحصل من المتظاهرين حتى لو مش سلميين وبيررولهم
وهما اللى مع الاضراب
وهما اللى دايما شايفين ان هما بس اللى صح
وهما اللى دايما بيهاجموا الجيش . . وتوته توته خلصت الحدوته
تم القبض انهارده برضه علي شخص فرنسي ليصور مناطق في القنال وقناة السويس وتم القبض عليه وتسليمه للسلطات ويتزامن القبض عليه مع انتشار منشورات تحرض علي مهاجمة قناة السويس
من الغباء اننا نصدق ان أمريكا او دوله أجنبيه عايزه مصر يبقى فيها حريه وديموقراطيه
ليه بأمارة ايه
هما عايزين مصر تبقى مليئه بالعملاء والجواسيس تحت ستار الديموقراطيه
دول أول ناس يتمنوا الخراب لمصر وعدم استقرارها علشان يبقى فى حجه ليهم وللإبنه المدلله لأمريكا اسرائيل طبعا
حسبى الله ونعم الوكيل فى كل من أراد بمصر سوء
عشان الناس تفهم وتعرف ايه اللى بيحصل
ربنا يستر
أيه ده يا ام مروان انتى فلول ولا ايه بقى بتتجرئى وتجيبى سيرة الجماعات المنظمه المدعمه من الخارج انتى مالك انتى ومال تقسيم البلد انتى هاتفهمى اكتر منهم دول خايفين علينا وعلى ولادنا
صدقينى ده الكلام اللى هاتسمعيه بعد شويه بصوره او باخرى واديها أبتدت تندع باللى قالتلك يشكرو اهى واحده عاوزه تظيط فى الزيطه
والله عاوزينها تبقى حرب اهليه وتدخل ماما امريكا تفك الاشتباك وتصالح الشعب على بعضه
وصدقينى اول اللى أستخدمو حق الناتو ضد سوريا هما اول ناس هاتوافق على التدخل فى شؤن مصر
انتى عارفه بقى اللى يفقع اول امبارح على قناة دبى شفت لقاء لرئيس حزب الوسط وكان معاه جورج أسحق وفضلو يغلطو فى الاخوان وان حزب الوسط كان فى الاول مع الاخوان وانفصلو وعملو حزب لوحديهم
والمذيعه جابت تقرير لأسماء محفوظ حسبى الله عليها وهى بتدعو ل 25 يناير وانها نزلت وتبعها باقى الشعب
دى المذيعه اللى بتقول أسماء نزلت ولحق بها الشعب وحطى تحت تبعها دى مليون خط يعنى هما اختزلو الثوره والثوار فى شخص اسماء
وبقت هى اللى قامت بالثور والشعب مجرد تابع ليها
حسبى الله فى كل من اراد بمصرنا الحبيبه سوء اللهم ادر دائرة السوء عليهم اللهم أضرب الظالمين بالظالمين واخرجنا من بينهم سالمين
سلمت يمناكى اختى الحبيبه ويا ريت الناس اللى بتحب البلدى تشوف وتفهم ده لو كان لسه فى حد بيحبها
اختكم من حزب الكنبه
اللي بيحصل في بورسعيد ده حقيقي يجماععه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
الناس مش عرفه تعيش وكل مايخرجو عربياتهم تتكسر ويضربو ويتبهدلو
والمصيبه الاقي ناس هنا في فتكات معروفين بيكلمو بطريقه بتخلي قلبي يدق من الخوف على مصر
لو فضلنا ككككككككده نستجيب للمؤامرات على ولاد بلدنااااااااااااااا ؟ ؟
انتو فيقين صحيين ؟ ؟ ؟ انتو مدركين بتعملو ايه ؟ ؟
اللي لحم الباب الحديد عشان الناس متخرجش ؟ ؟ بورسعيد ؟ ؟
واللي طفى النور ؟
واللي بقه يشيل الناس ويحدفها ؟ ؟ ؟
والامن اللي متخااااااااااذل
بلد بحالها شعب جدعان حمونا في الحروب وكانت الناس تروح عندهم ويحموهم في بيتوهم
طب خلينا نقول مشجعين المصري متعصبين وكل سنه بيحصل كده
اخرهم شتييييييييييمه وشماريخ
عمر ابداااااااا ماحصل المجزرة دي
خلاص مخكو قفل لدرجة عيزين تطلعو بلد بحالها زفت وقتلتهم
لاء وكمان يقولو ايه لما شافوهم كده ماعملوش حاجة ليه
يسلااااااااااااااااام . . مش هكلم بصراحه بدل متفقع
انا بجد قلبي مووجع على اللي بيحصل ده ولو فضلنا كده خلاص انسو مصر دي انسوها
انتو بتشاركو في تدميرها بقلة عقل والله حرام عليكم
فالحيييييييييييييييين تتشطرو على ولاد بلدكم وبس وكلام في الفضيه والمليانه وكل واحد عامل نفسه وطني ومحلل
لاحول ولاقوة الا بالله
لك الله يامصرررررررررررررررررر من اللي بيعملوه فيكي ولادك
والله عندك حق فى كل الى بتقوليه
انا لما بدخل على الفيس زفت ده بشوف تعليقات وكله تحريض على البورسعيدية وعلى ضربهم ووصلت للقتل كمان
انا بستغرب ايه الى وصلنا لكدة
مين الى عايز يفرقنا مين الى من مصلحته نوصل للحال ده
احنا الى بنديلهم الفرصة دى من كتر ما شافونا بنخون بعض وماعدش في ثقة بينا المفروض ان احنا ماندلهمش الفرصة دى
المفروض كلنا ندافع عن البورسعيدية حتى لو فيها ناس ساعدت بقصد او من غير قصد ما نشككش فى البورسعيدية ابدا
دول جزء من مصر دة الجزء الى عايزين يفصلوه عن مصر هو ومدن القناة عشان يعرفوا يقسموا على مزاجهم والمشكلة ان احنا بنساعدهم على كدة والله لازم نفوق والا ماعدش هيبقة فى حاجة اسمها مصر ام الدنيا
على فكرة مش اهل بور سعيد اللى عملوا كدة
اللى عمل كدة ناس بلطجية مجرمين مأجورين نزلوا البلد انتهازا لفرصة المباراة وعملوا عملتهم الدنيئة فيا
أهل بور سعيد فيه ناس كتير عندها عقل وبتعقل الكلام والتحقيقات حتثبت الحقيقة كلها ان اشاء الله وربنا حارس مصر من كل اذى مهما حصل لها وكما ذكر لنا القرآن الكريم فصبرا يا مصريين والنصر قريب ان شاء الرحمن
هو مفيش شك ان الى قتلو دول بلطجية من بورسعيد بئى من المنزلة بس فى الاخر للأسف مصرين
بس انا كنت عايزة احكلكو على وقعة حصلتلى انا وجوزى فى بورسعيد من 3 سنين
كنا فى زيارة لبورسعيد وخارجة انا وجوزى بالعربية وطبعا انتو عارفين شباب بورسعيد بعدلو عربيتهم ازاى
وجوزى كمان كان معدل عربيتة زى السبق وفجأة معرفش عربيتين فيهم شباب طلعو ازاى وكانو بيدو اشارات لجوزى علشان يجرو سوا وفعلا جريو وأنا طبعا صريخ فى العربية
وفجأة اعوذ باللة العربيتين اتقلبو وكان منظرهم فظيع بس دة كان سبب تاكسي من عندهم زنق عليهم
طبعا انا كنت منهارة تماما جوزى بلغ الاسعاف وودانى البيت علشان كنت بعيط جامد اوى
انا أسفة ان طولت عليكو بس دى كانت اول معرفة بينى وبين البورسعيدية معرفش لية بيكرهو القاهرين والاسماعلوية
اذا هاجمت إسرائيل مصر ، فسنتوقف جميعا عن هذا الاقتتال دفاعا عن الوطن ،
لكن إسرائيل لن تفعل ذلك
وفقا لنظرية نابليون بونابرت : إذا كان عدوك يدمر نفسه ، فلا تقاطعه
مبروووك عليهم مصر
فعلا عرفوا يفرقونا مسلم ومسيحي اخوان وسلفي وليبرالي وعلماني قاهري وبورسعيدي
ولسه البقية تاتي
الناس الي بتقول البورسعيدية بيكرهوا القاهرية والاسمعلوية ليه
احب اقولهم ان عمرنا ما اتعملنا مع حد على اساس هو منين . . عايزة سبب علشان نكرهم
انا عمر ما تعاملت مع اي حد على اساس ان دا مسيحي ولا دا من الاخوان المسميات دي جديدة عليا بجد . . . . انا بتعامل مع الناس على اساس اخلاقهم
والمجزرة الي حصلت دي في شباب يتجاوز عمره 16 ل 28 فاجعة . . . ربنا يصبر اهليهم على فراقهم ويغفر لهم ذلاتهم ويدخلهم جناته اجمعين
بالنسبة للكارثة الي حصلت في بورسعيد
في البداية احب اقول ان المؤامرة دي كانت ممكن تكون في اي مدينة تانية بس الي مدبرها فاهم كوووويس هو بيعمل ايه
كان المتوقع جدا فوز الاهلي وبالتالي لما تقوم المؤامرة دي يبقى دا جمهور متعصب وابن . . . . . . قتل علشان خسر
والله اعلم ساعتها كان رد الفعل هيكون ايه
لكن وَيَمْكُرُونَ وَيَمْكُرُ اللَّهُ وَاللَّهُ خَيْرُ الْمَاكِرِينَ
المحافظ بورسعيد اتغير قبل الماتش باسبوع بدون ابداء اي سبب
مش هقول تواطئ الامن لان كلنا متاكدين منه
صاحب متجر الملابس الي بيقول ان جاله واحد اخد 40 تيشيرت المصري
بائع التذاكر الي بيقول انه واحد جيه اخد 500 تيكت مرة واحدة
الناس الي بتسال فين البورسعيدية ما دفعوووش ليه وبتتهمهم كلهم انهم الي قتلوا . . . على اساس ان كل البورسعيدية حضروا الماتش ؟
ولا على اساس الي بيتفرج على الماتش فاهم مين بيضرب مين ! !
اغلبنا بيتفرج على الماتش الفريق الفلاني كسب . .
الي قفل التلفزيون وخلاص مرة واحدة انباء عن واحد اتقتل ومرة واحدة قالو 73 عرفوا ازاي وامتى عدوا الله اعلم
ولا على اساس ان الناس البسيطة الي لا معها سلاح ولا فاهمة حاجة هتروح تدافع . . . ياريت تحطوا نفسكم مطرحهم
انا مش بدافع والله بس . . انا دايما لما احب اهاجم حد احط نفسي مكانه
تخيلوا المووقف ! ! !
دا غير النور الي اطفى . . . البورسعيدية طفوووه ؟ ؟ ؟ ! ! ! !
والباب الي اتلحم من بره . . جمهور هيلحموه
باي عقل وباي منطق . . . ناس رايحة تشجع تقتل . . لا ومش واحد اكتر من 70 ووواحد
دا غير ان اكتر من 30 واحد توفي من اثر وقوع الباب عليهم وشدة التزاحم . .
والشباب الي من بورسعيد ماتوا . . . موتوا نفسهم مثلا
انا فعلا حزينة جدا مش مصدقة ان اهل مصر يكون تفكيرهم كدا
لو تشوفوا الحزن الي عم بورسعيد كلها بعد الاحداث دي ولا الميتم
حالة زهول ولا كلام . . . الشارع الي كان ما يسكتش كلام وضحك وهزار سكووووووووووت وحزن
حسبي الله ونعم الوكيل في كل الي قتل اخواتنا
جزاكي الله كل خير يارب ياحببتي
كلام راااااااااااااااائع بجد واتمنى يقروه ويفهمو بقه
كلنا عرفين الصين وروسيا استخدموا حق الفيتو ضد مشروع معاقبة الاسد على جرائمة فى سوريا
طب احنا ممكن نعمل ايه ؟
نعمل كتيييييييييييييييير
لا اقل من مقاطعة المنتجات الصينية والروسية
طبعا المنتجات الروسية قليلة
لكن الصين لو قاطعناها فى الدول العربية والاسلامية هتبقا ضربة قوية
معلش هاتى اى شيء مش صينى حتى لو اغلى شوية
واحتسبي عن ربنا
انشروها فى كل مكان
فعلا انا لسه بقول الكلام ده لماما الصبح
انا معاكى فى المقاطعة
يــا ريت فعلا يبقى فى مقاطعه جاده عشان يرجعوا عن قرارهم
اذا اردت ان تطاع فامر بما يستاطع
ان كان الماوس الى بتشتغلى بيه حاليا صينى
حجر البطاريه ال بساعت حيطه ولا المنبهه صينى
ان كان يامؤمنه الملايات الى فارشينها صينى
حوافظ السجاد الى مافيش بيت بمصر خالى منها صينى
الهدوم الى لابسينها احنا وولادنا صينى
حتى كوالين باب الشقه ومقابض البيبان والشبابيك صينى
شطاف التواليت بتاعى الحنفيات كله وربنا من الاخرررررررررررررررررررر كدا
تعالى نفرقع قنبله نووى بمصر كلها والبلدان المجاوره علشان نقاطع المنتجات الصينى
اما بقى السياحه
فبما ان زوجى بيعمل بشركه سياحه
احنا فعن ثقه بجد الى ممشى اقتصاد مصر من السياحه حاليا هى الجروبات الروسى
يبقى الحل اييييييييييييييه
معاكى حق انا ان شاء اللة هحاول انشرها
وكمان هستجدم الفيس بوك فى نشرها
دا نائب مش محترم ولا متدين ومنافق واللى عايز يبلغ عني يبقى ليا الشرف
يتهم المتظاهرين بالباطل والزور دون اييييييييييييي دليل بالعماله واخذ الترامادول وبياخدوا 200 جنيه ؟ ؟
عندك دليل يامحترم ؟ ؟ ولا جعجعه على الفاضي
والاعضاء بيسقفوله
يطلع مصطفى بكري يتهم البرادعي بالعماله بدون دليل يصقفوا ؟ ؟
يطلع النائب محمد ابو حامد يقول ان في خرطوش والخرطوش في ايده يقولوله اذا جائكم فاسق بنبأ فتبيبنوا
مين الفاسق ياترى ؟ ؟
الى بيتهم الناس بالباطل وعاملي فيها شيخ ومناضل ولا اللى معاه دليله في ايده مش من بيت ابوه يعني
اخص عليكم
انتوا عار الشعب مش نواب الشعب
الا من رحم ربي
مالكش فيها اقعد في البيت بدل ماتقعد تهبل على الفاضي
على فكره وزير الداخليه كان بيقولنا برضو انكم ارهابيين وكنا بنتعاطف معاكم
الشباب خلصوا كل حاجه قبل الثوره امال عملوا الثوره ازاي
الله أعلم بصراحه معنتش عارفه يمكن بيتكلم عن قله او مجموعه معينه
عندك حق وفكرنى بنفس الكلام بتاع ثورة 25 يناير فى اولها لما كانو بيقولو على المتظاهرين اللى فى التحرير انهم بياخدو 50 جنية ووجبة كنتاكى يبدو انة مايعرقش ان الكلام دة اتقال قبل كدة فاكيد الناس مش هاتصدقوا
أعلم بصراحه معنتش عارفه يمكن بيتكلم عن قله او مجموعه معينه
انا مش بدافع عن اللي في التحرير انا بتكلم على اتهام الناس بالباطل بدون دليل
مين بينزل ياخد 200 جنيه عشان عينه تتفخت ولا يموت مين يعني انا عايزه اعرف
ولما محمد ابو حامد يتكلم يقولوله اذا جائكم فاسق بنبأ فتبينوا
دول شويه منافقين افاقين بيلعبوه بالدين علشان خاطر الكراسي الله هم احشروه مع فرعون وهمان و مبارك و القظافي و بشار
اكيد ميقصدش الاجماع على كل اللى فى التحرير
والله اعلم فى صحة كلامه
المشكلة ان الحقائق مش ظاهرة كله داخل فى كله
وربنا يصلح حال مصر
العضو ده عندوا حق ما خلاص هما ادوا دورهم يبقي مكانهم السجون احسن يتقلبوا علينا في المستقبل واحنا ما صدقنا
وبعدين الشرطه دول اولادنا فيها ايه لما يقتلولهم كام واد صايع بلطجي بياخد متين جنيه وشريط ترامادول ؟ ؟
والمجلس العسكري رصيده عندنا يسمح باكتر من كده كمان وفيها ايه لما ما يامنوش مباراه ويموت فيها كام عيل صايع من بتوع الكوره ؟ ؟
ولا مجلس الشعب اللي اتغير وبقي حاجه تانيه خااااااااااااااااالص بقي من مجلس موافقون لمجلس المصفقون
يارب ارحمنا من اللي احنا فيه
و الرئيس المحترم بيدى الكلمة للى على مزاجه و بيسحبها وقت ما يحب ! !
و الله حرام ناس ماتت عشان ناس متستحقش اصلا تعيش
لنا الله ! لنا الله ! !
لاء فى ناس بتاخد وفى ناس بتدفع وانا شفتهم بنفسى واتعرض على ابن اختى الفلوس والاكل عشان يكمل قعده معاهم وبيضحكوا على عقل الشباب واللى رجع ابن اختى عهم ان اتسرق موبيله هناك لو سمحتوا دول ناس بيروحوا التحرير وشيفين والمصرى اللى بجد مايحرقش حاجه فى بلده
اهدى شوية ولا انتى مش شايفة المناظر اللى واقفة ادام الوزارة كلهم اولاد شوارع وبلطجية
يا حول الله . . .
يا حبيبتي ده بقى معروف عند الكلللل ان البلطجية داخلين وهم اللي بيعملوا العمايل السودا دي . . . .
طيب ده الراجل بيدافع عن المتظاهرين وبيقول : قلت للدكتور مصطفى هل المتظاهرين الموجودين دلوقت هم الموجودين في 25 يناير . . قاللي ما نعرفش ولا واحد فيهم
يعني الراجل بيقول دول مش متظاهرين يناير . . . دول فيهم ناس كتير مندسة من البلطجية . . .
لا ياحبيبتي الثوار اللي بيهاجموا وزارة الداخلية و عايزين يسقطوها و ينفذوا مخططات الخونة دول برييئين و طيبين و ملايكة ايه رايك بقي نكرمهم عشان الفوضي الخلاقة اللي كوندليزا رايس و عليها من الله ماتستحق عايزة تنفذها
اللهم ارنا الحق حقا في مصر و ارزقنا اتباعه و ارنا الباطل باطل في مصر و ارزقنا اجتنابه اللهم اجمع كلمة المصريين و لا تفرقهم حتي لا يشمتوا فيهم اعداءهم اللهم اهزم اعداء مصر
انا بس عايزه اسألك سؤال واحد هو سأله وانا بسألهولك هما ليه مش بيتظاهروا فى التحرير ؟ الثوره قامت فى التحرير واسقطت مبارك من التحرير جاوبينى اجابه منطقيه بعد اذنك
يا جماعه حتى لو كلامه مش عاجبنا ده رايه وللا احنا هنحكم على الناس باللى احنا بنعتقده كل واحد ليه وجه نظر هو شايف ان اللى بيحصل ده من تخريب وحرق و و و تشويه للثوره
ووزير الداخليه قال للثوار ييجو يشوفو المناظر لو هما من الثوار يبقي من غير طوب وحرق ولو هما مش من الثوار يبقي يتصرفو معاهم
لان اللى بيحصل ده زى اللى حصل في الماتش الموضوع يبقي عادى وتطلع ناس تضرب في الزحمه وميتعرفش مين الظالم ومين المظلوم
وربنا يصلح الاحوال
عنده حق
انا كمان عاوزه افهم اللي في الشوارع دي عوزيين ايه من وزاره الخارجيه
اذا كان في ناس شغاله من البرلمان والداخليه الوزير ده ربنا ينصره ويعينه
فعلا بيشتغل
يبقي عوزيين يولعوا البلد ليه
والبرلمان بياخد قرارات لاهل الشهداء
وفي دراسه لمحاكمه سياسيه
عوزيين ايه تاني ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة سيلين 2010 ده بيقول : اللى عايز يتظاهر ليه يروح لوزارة الداخلية ! ! ! !
طاب ناس عايزة تتظاهر على تواطئ الأمن فى مذبحة بورسعيد يتظاهروا فيييين ! ! ! ! ! عند وزارة الزراعة
وهم اللى بيعملوة دة ياحبيبتى يسمى تظاهر ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ حرق مبنى الضرائب العقارية دة تظاهر ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ تكسير الحواحز الاسمنتية اللى بينهم وبين العساكر هو دة التظاهر ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ دول خرجوا عن التظاهر
مش معنى كلامى ان الداخلية بريئة لا لسة فيهم من كلاب حسنى والعادلى 00000
وبعدين امثال محمد ابو حامد دول عوزين يولعوا البلد
نواب الثورة يقولون على ثوار الشعب بلطجية
نواب الثورة يريدون ان يعطوا للدخلية الضوء الاخضر فى التعامل مع متظاهرى الدخلية
انا مش هعلق علي كلامك هعلق علي توقيعك
وجعتني قوي حداد علي بلدي
كان نفسي تبقي حداد علي الشهداء
ونحتسبهم عند الله كذلك
ربنا يرحمنا ويرحمهم جميعا
انا لله وانا اليه راجعون
انا في راي ملهمش لازمة نواب الشعب دول خالص تكلفة ومصاريف على الفاضي رايحين جاييين ورواتب تحتسب ليهم من على افه الشعب ورئيس المجلس يفضل ينادي في العضو دة والعضودة ويوجع قلبه
كفايه علينا نواب التحرير والبلطجيه المحيطة بوزارة الداخليه
عشان احنا انتخبنا لنا نواب في المجلس يتكلموا باسم الشعب وفي مجموعة تانيه بردة بيقولوا الشعب يريد وبيرحوا يتبلطجوا عند مباني الوزارات ويحرقوا المنشاءات وصوتهم عالي ومعينين نفسهم بردة نواب عن الشعب
يبقى على ايه وجع القلب دة خلونا مع اللي صوتهم عالي احسن وبعدين جامدين اخر حاجة الواحد منهم علية زجاجة ملتوف بيعملها بمزاج ربنا يديه الصحة صحيح اطهر واجدع شباب في مصر
يا سلام خلصنا الشرطة وبعد كدة الجيش داخلين بقى على مجلس الشعب اللى الشعب نفسة هو اللى اختار يا ترى المفروض اى نائب يقول راى او كلمة يلف بيها على واحد واحد عشان تعجب كل الناس وبرض مش هيعجبكم
لو كان انتوا عايزين مصلحة البلد كنتوا بطلتوا هجوم بالشكل دة هما لحقوا يعملوا حاجة واقفين على الواحدة زى ما يكون نفسكوا يغلطوا
بس فعلا فى هناك بلطجيه مقلش حاجه غلط يعنى
وبعدين عار عليكى انتى انك تقولى عليهم عار الشعب
هي دي الثورة هي دي الحقوق والعدالة اللي بيطالبوا بيها
حسبي الله ونعم الوكيل خربوا البلد
انا مش مع النظام السابق اطلاقآ لانه كان كله ظلم وفرحت لما اتغير وقلت اهو في تقدم كفايه انه السبب في غربتنا وتقليل كرامتنا بره وجوه لكن الثورة تبقا فوضى سامحوني , , , , , , , , , , , ! !
واللي بيطالبوا بتسليم السلطة مدنية نفسي افهم مين من المدنين اللي عايزينه يمسكها ويمشي البلد
ايه مع احترامي للي في الميدان عايزين واحد منهم يمسكها ولا مجموعة من حزب او ائتلاف
عارفين الموضوع ده لو حصل ايه اخرنا ومصيرنا زي ليبيا والعراق امريكا اللي هاتحكمنا
هو ده اللي عايزينه هاتقوله مستحيل ومحدش يقدر ساعتها هاناخد بال . . . . . . . . . . . ! ومحدش هايقدر يفتح بقه لأننا احنا اللي طالبنا بكده واحنا اللي اختارنا .
اصل بالعقل بلد مالهاش كبير وشعبها بياكل بعض وبيخرب وبيدمر فيها متوقعين ايه
ما احنا لو ايد واحد ومش بندي فرصة لحد يقول شوفوا مصر بقت عامله ازاي شعبب مفكك وكل شوية بنطالب بحد يحكم البلد يعني مصر مش لاقية حد يحكمها ولا في حد قادر يسيطر عليها ويمشي امورها فتيجي الكبيرة تسايس وتقول انا همشي الامور واظبط لكم البلد مدام مش عاجبكم حد ولا في حد عارف يسيطر ع البلد
يبقا ساعتها احنا اللي ادناهم البلد بإدينا على طبق من فضة زي بالظبط اسرة وفيها اب وام واولاد عايشين في قصر جميل اوي وفخم جدا بس الام والاولاد بيهزأوا في الاب ولا له احترام ولا هيبه والولاد بياكلوا في بعض اكل متوقعين اللي بره هايحترمه رب البيت ده ازاي ولا هو في نظرهم ايه ! ! ؟ ؟ !
وطبعا الطمع والعيون كلها هتبقا عليهم وع القصر ده وكله عايز يدخل للست ماهي كده كده مالهاش راجل والولاد انفسهم همهم الفلوس والخروج يعني بأقل شيء اي حد من بره ممكن يضحك ع الولاد ويستغل البيت والام وده بإختصار وضع مصر واللي اللي احنا بنعمله في بعض كله يلا نفسي ومصلحتي اولا ومش مهم البلد تتخرب .
كل واحد ماشي برائيه ومهزله وحاجة ارف
عايزين توصلوا بمصر فين تاني خليتوا الواحد يقول ان مبارك غلطان انه معملش زي بتاع سوريا ولا القذافي ولا عبدالله صالح
خليتونا نندم ونقول الايام الاولى احسن ع الاقل كان في ظلم بس مكنش في دم وموت وشباب زي الورد بتروح وكنا في امان من الخطر الخارجي والداخلي يمكن دي الحسنة الوحيدة اللي كانت في النظام السابق ليه عشان كان لينا اب كان لينا كبير مكنش حد يقدر يهوب ويجي ناحية بلدنا في احترام لصاحب البلد دي هو صحيح كان ممرمطنا بس مننا فينا مافيش مشكلة .
بس للأسف فعلا احنا شعب مبنتحكمش غير من حديد ونار ناخد ع دماغنا نمشي عدل ونلتزم لكن اللي يفلت لينا الحبل ولو شوية بنسوق فيها
عايزة افهم حاجة واحدة بس عايزين ايه تاني
طالبتوا بسقوط النظام وسقط النظام .
غيروا الحكومة واتغيرت .
شيلوا الريس واتشال الريس .
حطوا شرف اتحط ورجعتوا طالبوا انه يتشال واتشال ليه عشان مش عامل حاجة طيب الراجل هايلحق يعمل ايه ولا ايه من كتر اللي بتعمله كل يومين اعتصام وطلبات جديدة لو واحدة بتبيع فجل ع الشارع ولا واحد حماته كلمته بطريقة ما ولا الفراش اتأخر بالشاي للموظف بسرعة ع الميدان وطالب بتغيره وحبسهم
فالراجل كان يظبط امن البلد ويعدل الوضع وينفذ طلبات الثورة ولايسمع لكل واحد مش عاجبه لو ذبابة عدت على وشه ازاي عصام شرف سمح ليها تيجي ع وشه .
والمجلس العسكري بقا كخه دلوقتي غلط المجلس انه مسمعش كلام الريس وشاط فيكم بالنار والجزم ساعتها كان هيبقا حلو المجلس .
والشرطة عشان مبقتش تعترض لحد وسايباكوا تعتصموا زي ما انتوا عايزين وبراحتكوا واهي الشرطة بقت ديمقراطية معاكم
كده الشرطة برضوا وحشه ليه وليه الشرطة مش بتعمل لينا حاجة يعني لو بالسب واللعن وقذف الامهات والاعتقالات ساعتها ساعتها نمشي عدلين . يعني بستفزوا الواحد يعملوا شغب ويخربوا ولما الشرطة تمنع بالذوق والكلام بس نسوق فيها اكتر ونستفزها ولما تيجي تسيطر ع الوضع تبقا بنت كلب وظالمة والحقونا ياعالم الشرطة بتقتل فينا
طيب ايه اللي وصلها نها تقتل فيكم ما هو من عمايلكم ،
يعني اللي عايز يعتصم ولا بيطالب بحق يطالب بإحترام وبأدب مش هايلاقي رد فعل من اللي قدامه غير كل احترام وكلمة حاضر ، زي لما راحوا يضربوا في وزارة الداخلية طيب المبنى ذنبه ايه ولا العساكر اللي بتحرصه ذنبها ايه وطبيعي جدا حد جاي يتهجم عليا وبيخرب ويحرق المكان اللي انا فيه رد فعلي اني هانزل اقتله فــ بجد شعب مستفز
فين شباب 25 يناير الشباب المحترم اللي قام بالثورة فعلا وطالب حقوقه بإحترام وعقلانية وادب
فين راح ده صدقوني دول بيندموا دلوقتي انهم بدؤا الثورة لانهم لو كانوا يعرفوا ان حال البلد هيوصل كده ماكانوش عملوها من الاول
وعارفين احنا هنفضل كده ولا هنتغير لان كل واحد ماشي بدماغه وبرائيه ولاعمرنا هانتفق عشان كله بيقول يلانفسي ومش غيري ولا البلد
مع اني بستغرب جدا قبل الفوضى الثورة مسلم ومسيحي خبطوا في بعض عشان احداث الكنيسة وفي الثورة كلنا مصريين ومصر بلدنا ولازم نحافظ عليها كلنا واحد ورأينا وهدفنا واحد خلصت الثورة رجعنا تاني مسلم ومسيحي ويلا نفسي
وغيره وغيره وغيره من الاحداث اللي لاتعد
ودلوقتي احداث بور سعيد كلنا واحد ومصريين وهاتخلص وهايخترعوا حاجة تانية ونتفرق بيها مش شرط مسلم ومسيحي لا مسلم ومسلم عادي جدا ويختلفوا برضوا .
نفسي نفسي تثبتوا ع قرار واحد وهدف واحد او تكونوا صوت واحد وايد واحده حددوا مطالبكم واطلوبوها وادوا فرصة للجيش ولا الحكومة يعملوا حاجة في البلد ليه الدوخة دي مدوخينهم ودايخين معاهم ومش عارفين انتوا عايزين ايه
يعني دلوقتي الجيش كان هايخلي بالوا من بتوع بور سعيد ولا الانتخابات ولا الشؤون الداخلية بالمحافظات ولا الحدود بجد خفوا عليهم ارحموهم
يعني كل واحد يتخيل نفسه ساكن في بيت كبير اوي اوي وفي عشرة تحت عمالين يطلبوا منه طلبات
اطلع هات كذا وده مش عاجبه وضعية العفش كده وده عايز اكل وده بيطالب انك تجيبله حقه من ده و و و و و و وو و تخيلوا نفسكم مكانه هاتسيطروا ازاي ع الوضع
الام لما يكون عندها 3 عيال ده يعيط وده ضرب اخوه وده عايز ياكل واالي عايز يتشال وعايزه تضر الاكل وترتب البيت شوفوا اعصابها بتكون ازاي مشدودة ومش مركزة عايزة ترضي الجميع ومش عارفة
صدقوني ده وضع الجيش والمجلس العسكري معانا والمطلوب منه انه يمشي ع دماغ كل واحد شوية ويرضي الجميع ويحقق مطلب كل واحد بس ازاي كل انسان وله طاقة
ولو ايد خفيه داخلة وسطينا وطرف تالت والكلام ده ولا الجيش فعلا هو اللي خطط للأحداث دي
طيب ليه نديله فرصة ليه او لغيره م اللي عايزين يخربوا البلد
الطرف التالت ده عارف نقطة الضعف ايه وبيلعب عليها ياريت نفوق ونبص للبلد شوية ومنديش فرصة لحد يلعب بينا وبأعصابنا ويسيطر ع عقولنا واحنا مغيبين
صدقوني لو اتفقنا على المطالب الاساسية وبصينا لمصلحة البلد اللي هايعود منها مصلحتنا
اتقوا الله في مصر اتقوا الله في مصر ربنايسترها ع البلد
من دعى لميت في الدنيا يسخر له الله من يدعي له بعد وفاته . . .
اللهم اجعلها صدقه جاريه لي ولوالدي وللمسلمين ولمن نشرها
لوّ سمحّتم خلوّها تمّر عّلى أكبّر عدّد حتىّ يدّعون لهّم ولا تحرموّنهم من هذا الدعاء
اللهم اضرب الظالمين بالظالمين و اخرجنا منها سالمين . . .
اللهم ارحم من قبضت ارواحهم اليك . .
اللهم انزل علي اهلهم الصبر و السلوان . .
اللهم احفظ مصر اللهم احفظ شعب مصر . . اللهم وحد الصف و اكشف الغمه و انصر الامه
وانا معاكي والله
وكمان مش عرفه اي علاقة اللي حصل امبارح بمبارك ولا الفلول
هي مش اول جمهور المصري او الاسماعيلي يبلطجو علي الاهلي وجمهوره بس هي زادت اوووووي امبارح عشان الانفلات الامني اللي في البلد لكن اللي يعمل سيرش علي النت هيلاقي ياما مذاااابح كانت بتحصل
يعني موقف شبة دا حصل لوالدتي من يجي اكتر من خمسه وعشرين سنه كان الاهلي بيلعب هناك بس فاز وهما راجعين كسروا الاتوبيسات بتاعت الجمهور والاعيبه وهي كانت في الاتوبيسات دي اصل مامتي اهلويه متعصبه
فدا ملوش علاقه بنظام سابق ولا حالي دا مرتبط بالبلطجه اللي دايره في البلد وغل وحقد المصرين علي بعض
انا مش معاكي في الرائ خالص
ده المجلس العسكري عايز يوصل الشعب لكده عشان يسكت ويهدا
حبيبتي لولا الاعتصمات كل شوية مكنش حصل حاجة في البلاد
الاعتصمات ديه هي الي مسكاهم من ايدهم الي بتوجعم
يا ريت نشكرهم مش نشتم فيهم
مع احترامي لرأيك ووجهة نظرك بس بزمتك انتي شايفة ان في حاجة بتحصل في البلد غير الخراب المستعجل من كتر الاعتصامات
هاتيلي ايه اللي تم تعديله في البلد اذكري لي شئ واحد طلعنا بيه غير ان النظام اتشال ايه اللي تم تعديله في البلد
الشباب اشتغل !
السكن توفر !
الحاجة رخصت !
حالنا اتصلح !
تعرفي ايه اللي بيتقال عن مصر بره ! !
انتي نفسك عاجبك وضع البلد كده ! !
وبعدين ايه مصلحة المجلس انه يفضل متمسك بالبلد بالعكس احب ما عليه انه يسلمها ويخلص م الارف ده
مين بيحب يجيب وجع الراس لنفسه .
هو اللي مخليه ماسك في السلطة لحد دلوقتي انه عايز يسلم البلد لأيد امينه مش ناقصة هي خراب وده اكبر دليل ع حبه ووفائه للبلد وخوفه عليها
ولو هو مش فارقة معاه وحابب السلطة وبس كان اباد فينا وخلص من اللي كل يوم في اعتصام واعتقل واقتل وريح باله وكان يقول يلا واللي مش عاجبه يخبط راسه في الحيط ولا سلمها مدنية لاي حد من الشارع وده اللي بيطالبوا بيه وكان قالنا شيلوا واشربوا بقا واتفرجوا ساعتها ع اللي هايحصل من البلاد اللي بره يابنتي قالوها كده صريحة مصر هي تورتة الشرق الاوسط كله مستني اللي مسيطر عليها يروح عشان ينهشوا فيها
بس مشكلته انه صابر علينا لانه عارف ان احنا مش فاهمين حاجة ومش هنحس بقيمة اللي بيعمله ده غير اما نلاقي نفسنا في ايد امينه
فعلا ياريت كل واحد يفكر في مصلحة البلد زيهم مش مصالحنا الشخصية وبس
ياريت بدل الاعتصام نشتغل نصلح اللي بنخربوا مافيش شغل خلاص نقعد ونهدا وندي فرصة ليهم يلحقوا يعملوا حاجة في البلد
خلوا لينا وجهة نظر ابعد من كده بصوا لقدام لو مشي المجلس والسلطة بقت مدنية تفتكري ساعتها الشعب هايهدا ويتصلح حال البلد ! !
اللهم احفظ مصر اللهم احفظ شعب مصر . .
اللهم وحد الصف و اكشف الغمه و انصر الامه
امين يارب
ماهو اللي ميعرفش يقول ايه . . . . . . . . . . . . . . .
بقولك لو واحد مش رضي يوقف له تاكسي هايطلع ع الميدان ويقول مبارك السبب هو اللي خلاه ميقفش
يابنتي حسبي الله ونعم الوكيل في كل واحد عايز يخرب البلد ويمشيها ع مزاجه
مش بقولك كله بيقول يلا نفسي
ربنا يسترها ع البلد
يارب احفظها من كل شر ومن شرور انفسنا اولا
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة حتى تلتقى ارواحنا فى الجنه ربنا يحفظ بلادنا وشبابنا
لا مبارك مالوش دعوه والعادلي ملوش دعوه والمجلس العسكري مالوش دعوه هما عساكر الداخليه كان مالهمش نفس يشتغلو ونتيجة الماتش معجبتهمش فسابو بقى المصريين يتعاملو مع بعض
لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم
استغفرك ربي واتوب اليك لا طبعا مش عجبني وضع البلد خالص يا حبيبتي وده ميرضيش حد
بس احب اقولك الي النظام الفاسد بوظه في 30 سنة مش حيتصلح في سنة واحدة بس ايدهم بتلعب في البلد وتولعها مش الثوار ولا الاعتصمات حقولك مصلحته يا قمر ان الطنطاوي مش حيتحاسب لا هو ولا مبارك وولادته ورجالته والعادلي والشله ديه كلها موجوده , , طول ما طنطاوي في الحكم هما في امان والمجلس العسكري بيخطط يقعد اكتر واكتر مش زي ما بتقولي خايف على البلد لا عشان يحمي كلابه ويجيب رائيس تحت امره ,
زي ما بتقولي ايد امينة بس ايد تحافظ عليه ومش تحاكمة , عشان لو كان خايف على البلد كان سلم السلطة لمجلس الشعب وريح دماغه يا قمر هو مش الي بيحصل فينا ده اباده , دول بيقتلوا شبابنا وكمان مش اي شباب
الشباب الي عندهم فكر وفعلا ولاد ناس روحي شوفي صور الشهد
حيتبقلنا مين بس يا ربي الي بياخد 20 جنية ويدي صوته ولا الي بياخد رشوة ولا ولا صدقيني فعلا هما بيموتنا بس وحده وحده
حبيتي عايزة اوضحلك حاجة مع احترامي ليكي انتي متعرفيش طنطاوي ده عسكري يعني تفكرهم على قدهم
يعني مش ده من ضمن 80 مليون مصري هو الي عارف مصلحة البلد وخايف علينا , في مفكرين وساسين اكثر منه علم ورؤيا في الحياة السياسية
حبيبتي مش تنسي مهما راوح وجيه هو مازال من النظام السابق ومش اتشال معاهم ! !
عشان كده الثورة لسه مخلصتش ومش حتخلص غير لما نمشي الناس ديه كلهاا . .
عشان كده الثورة لسه مخلصتش
ومش حتخلص غير لما نمشي الناس ديه كلهاا . .
اوك معاكي في كل ده بس برضوا اللي بيحصل كويس
وبعدين انا مش شايفة الشباب المثقف ده
يعني عايزة تقنعيني ان االي حصل امبارح ده مش الشباب المثقف اللي خايف ع البلد واللي بيحصل في التحرير ده الشباب اللي خايف ع البلد اللي ليه فكر سياسي وعنده رؤية حتى ان كان المجلس متواطئ مع مبارك وبيأخر كل ده عشان لا هو ولا مبارك يتحاكموا من حقه عارفه ليه عشان احنا ادينا الفرصة لكده كلمه تودينا وكلمة تجيبنا
وقولنا لو هدف واحد ومش وقته خالص حزبي وحزبك وناكل في بعض مصر هاتتعدل وفي اقل من شهر بس ازاي منبقاش مصريين لو معملناش كده
شوفتي انتي في جلسة مجلس الشعب في اول ساعة واختلفوا وكله عايز صوته بس هو اللي مسموع
طيب ازاي هنتفق ونحدد مصير البلد
وكل ما نعاند في بعض وكل واحد ماشي ع هواه كل ما البلد بتخرب اكتر وكل مالحال يميل اكتر وفرصة اكبر واكبر للمماطلة في الحكم والبلد تضيع
ربنا يهدي
كلامك جميل اووي يا قمر بس منطقي ان لا يمكن 80 مليون واحد يتفق ط ده احنا في بيتنا بنختلف وبنتعارض
لاكن بلاش نخاون المتظاهرين وديه كانت نقطة اختلافي معاكي
مفيش حاجة اسمها اجنتات اجنبية وعايزين يولعوا البلد والكلام الفاضي ده
لو كان ليكي ابن او اخ او اب لقدر الله ربنا يحافظهملك يا رب مات او اصيب اصابة واحدة كنت موتي
كل يوم لما تلاقي مبارك بيشيله ويحطواه في احسن مستشفى وعيالهم عااادي مفيش مشكلة مرامين حاجة تحرق الدم . .
وبالنسبة للشباب الي اتقتلوا شوفي صورهم يا قمر , مش معنى ان واحد رايح يشجع بيحب الكره يبقى تافهة ومش بيفكر لالالالا بالعكس ده انسان بيطلع قوته وواقته فان يتفرج على الرياضه نيجي احنا نموته بقى ! ! !
لعلمك مفيش بلطجي بيموت في الاحداث ديه , الناس النظيفة هي الي بضيع فيها لان المواقف ديه غريبة عليهم
زي بالظبط احداث محمد محمد وغيره ابن الناس هو الي بيموت . . .
اللي متعرفيهوش ان اخواتي الاتنين ماتوا واحدة في محمد محمود والتاني في موقعة الجمل
عملنا ايه استعوضنا فيهم خير
وقلنا الحمدلله وراحوا فدوة للبلد يمكن حال البلد يتصلح
بس مطلعناش وكسرنا المباني وولعنا والحاجات اللي بتحصل دي يعني ان كنا هانعمل شئ هانعمل ثورة مش فوضى ولو هنطالب هنطالب بحق ووعي
انا معاكى جدا فى رايك
انا مش عارفة ايه اللى حصل جديد مفيش غير خراب وبس
انا مش عارفة الناس دول مصريين بجد
ولا مفيش مخ اصلا
انا اعصابى تعبت ونفسيتى متحطمة على الاخر
وبصرخ من جوايا وبقول ارحمنا يا رب
الاعتصامات دى هى الى حتجيب البلد لورا وحتودينا فى داهية
ماسمعتيش الفيديو الشهير بتاع سامح نجيب الاشتراكى الى عاوز يسقط فيه الدولة
يعنى دة مبرر ليهم انهم يعملو كده ؟
يعنى غياب الامن مبرر للناس تموت بعضها يعنى لازم يضربوا ويتعاملو بطريقة غير ادمية عشان يحترموا نفسهم
ده قانون الغاب دة ولا ايه
للاسف احنا زى ماعمر سليمان قال احنا شعب غير ممهد للديمقراطية
احنا المفروض نعمل حداد على ارواح الضحايا وحداد على انحدار الاخلاق
حبيبتي انا بتريق انا قصدي ان الداخليه متواطئه في كل اللي حصل وعايزين يلزقوها لشعب محافظه بحاله
لميس الحديدي الصبح كانت بتقول ان في حريق في مأموريه الضرائب واتصلت بمسئولين قالو مفيش حاجه وشوف ازاي يااخي اتحرق من شويا !
احنا بعد كدا لما يقولو حاجه نبقي نجهز المطافي والامن بدري عشان نبقي جاهزين !
لا الموضوع منتشر على النت من الصبح
دا الحجاب اللى مكشوف دايما عن قناة السي بي سي
زي يوم حريق المجمع العلمى
اصل دي قناة محمد الامين عضو لجنة سياسات الحزب الوطنى
يعنى راجل واااااااااااااااااصل
مشكووووووووورة يا قمر
السلام عليكم
فعلا شعب مصر كله هو السبب
ولازم نتحاكم كلنا
احنا السبب فى كل اللى حصل
وعندى الدليل
الشرطة بما فيها من ضباط وعساكر وامناء شرطة اللى سابو البلد السنة اللى فاتت ولسه مستمرين فى الخيانة مش دول من شعب مصر ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
الجيش المصرى بالضباط والمجندين واللى ناس اتهمتهم بالتواطؤ وبالسبب فى احداث مجلس الشعب مش دول برضه من الشعب المصرى ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
البلطجية اللى مولعين فى البلد حرق وسرقة مش دول من شعب مصر ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
مبارك واعوانه و 3 مليون من اعضاء الحزب الوطنى الفلول اللى نفسهم ينتقموا مش دول شعب مصر ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
اللى انتهزوا فرصة الثورة وبنوا على الاراضى الزراعية ولا كان فى ناس بتموت مش دول شعب مصر ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
المتسببين فى حوادث الاغتصاب والخطف كل يوم مش دول شعب مصر ؟ ؟ ؟ ؟
اللى بيقطعوا الطرق كل يوم لسبب ومن غير سبب مش دول برضه شعب مصر ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
احنا ليه مش بنواجه نفسنا بالحقيقة
ليه كل حاجة نرميها على غيرنا
لو كنا ايجابين وربينا عيالنا صح واهالينا ربونا صح مكنش دة هثيحصل
الشعب فلت عياره
اللى عايز يعمل حاجة بيعملها طالما مش هيتحاسب خلاص يقتل يسرق يحرق مفيش حاجة تمنع
كل ام واب مربوش عيالهم وسابوهم للبانجو وقلة الادب مسؤلين
كل مدرس كان كل همه الدروس ومش مهم التلاميذ مسؤل
كل واحد فينا شاف غلط وسكت مسؤل
ياريت نعيد تربية نفسنا وولادنا يمكن كملان عشرين سنة الحال يتغير
وانا لله وانا اليه راجعووون
عندك حق
احنا شعب همجى
وانا معاكى بجد الناس عيارها فلت
مافيش احترام
كله الفاظ مستفزه وقلة ادب وكلام فاضي على الفيس وكل الكلام الخارج دول مش ناتج تربيه من اهالى ولا ايه اللى بيحصل ماهو ربنا مش هيغير اللى فينا الا لما نغير انفسنا الاول
عندك حق والله قلنا كده المصريين هما الى بايديهم بياذوا بعض
مش عذر انهم بلطجيه وقابضين والكلام ده
احنا بضعفنا وجهلنا
السبب الجهل
مش جهل القرايه والكتاب جهل الفكر والفهم والانسياق وراء اى حد يدعو للتخريب والحرق والقتل
لكى الله يامصر شعبك حيضيعك
من سنين كتير يمكن 9 او 10 مابقيتش اعد
ابويا الله يرحمه كان دايما يرددلي حديث قدسي
كل مايلاقيني مش عاجبني حاجه ولاخارجه في مظاهره لفلسطين
كان يبصلي ويضحك
وعلي الرغم من دراستي في الازهر الا اني حتي مافكرتش ابحث عن مدي صحه الحديث
الاانه عمال يتكرر في وداني
كنت اقله امال عمرو خالد والناس اللي بتصلي وتملي الجوامع دول ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
يابنتي طاعه ربنا مش بس صلاه وصوم
حتي الصلاه والصوم الناس فرغتهم من مضمونهم
بقوا بلا خشوغ بلاحياء من الله
الناس بتطلع من الصلاه ولا كانها صلت
يابنتي طاعه ربنا اننا نكون مطبقين الدين في كل حياتنا
ونبطل نكفر بعض لكننا هانفضل كده لغايه مالمهدي يظهر
يابنتي ربنا قالنا خدوا بالاسباب اشتغلوا وادعوا
يبقي من جواكم اليقين وادعوا
علشان كده كانت ازدهار المسلمين لانهم كانوا علي يقيييييييييييييييييين شديد انهم علي حق واخذوا بالاسباب الدنيويه
ودعوا ربنا
علشان كده ربنا قالهم ان الواحد يغلب 10
وبعدها قالهم ان فيكم ضعفا
الواحد يغلب 2
احنا يابنتي بنقرا القران
احنا لازم نتدبره مش نقراه
شوفي النهارده حالكم عامل ازاي
الله يرحمك يا ابي
مت في اطهر مكان كما تمنيت
اللهم احسن ختامنا
لهنا انتهي كلام ابي رحمه الله عليه
ارجوكم اقراوا احوال الامم السابقه واتعظوا
خذوا علي يد الظالم لكن دون نشر الفوضي
اولا احب اقول لكل مصر البقاء لله
ثانية لزم نفكر دلوققتى بجد مين الى مصلحتو البلاد تولع
مش ملاحظين ان مع كل اعتصام ضد الجي
. ش تظهر الاصابع الخفية الى بتموت فى بلادنا وشبابنا المشه د الى حصل النهاردة مش متش كورة
طول عمر الاهلى والزمالك وكل الانديا بتلعب بى بورسعيد مش بيح صلهم حاجة
السيناريو كا الاتى
دلوقتى فائةكبيرة بدات تفهم ان الجيش لما يسيب السلطة مش معناة ان البلد هتدمر
الحصل النهاردة فتنا اشتعلت لكى تحمى الفسااااد الموجود
دققو فى المشهد والجماهير نزلة الامن الم ركزى عامل سد الناس نزلة من المدرج حتى مش بيحولو يحوشوهم وقفين زي يافطات الاعلاين الى ب تكون على التراك
دول اخديييين امر انهم مش يتحركوووو ولا ليهم دعوة بل ها يحصل
لان الى حص ل كان مترتب فى اتوبيسات اجت بورسعيد كا المشجعين للمتش ولبسين تى شيرت اخضر وطلعو بل مدرجات بتعت المصرى كا المشجعين
الكلام دة انا مش جيبة من دماااغى
المهم الى كان متوقع ان المصرى هيتغلب فا علشان كدة طلعو على جماهير المصرى ليكون فى سبب للى هيحصل ومتخطط ان هيتعمل
فا ربنا ارد ان المصرى هيفوز يمكن علشان يبطل المبرر بتعهم
المهم نزلو الملعب ولا واحد من الامن كاااان حتى بيحوش لانهم اخدين امر بى عدم المشركة
لييييييييييييية بقى
علشان المشهد دة يتصدر ويقولو ان مفييييش امن وان لولا المجلس العسكرى لكنا فى غابة
ويطلع كام واحد يقولو ياجماعة المجلس هيسلم سلطة بس استنو الست شهور
دة هوا الى حامى البلد ويمرو ونلاقى نفسنا لبسين رايس تبع اعوان مبارك
ويعمل على مصالح اسرائيل وامريكا ونبقى كدة شربنا مقلب الثورة
فكرررو كويس فى الكلام دة لان الى مصلحتو ان يولع البلد هما الى فى السجون اقصد فى برتو طرة لان مفيش مصرى مدلع كدة زيهم
بس احب اقول انا دمم المصرين مش رخيص ومعدناااااااااااااش اغبية علشان نصدق السناريوهات دى الى بتتمثل بدمناااااااا
كفاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي ة بقى ارحمنااااااااااا وامشى
واحب اضييييييف لكلامى ان الامن المركزى والله العظيم دة من جوة الاستااااااااد
مش بى الف من دماغى بييييين الشوطين الامن فتح الباباااااااااااااان بتعت الاستاد
علشان عارفين كويس اية الى هيحصل واخديييين اوامر طبعا انهم يتفرجووو و وملهمش دعوة بلى هيحصل لان الموضوع مدبرررر
طبعا صدف بقى نا الى ربنا بيحطها ان النهااااااااردة نفس تاريخ موقعة الجمل 2 فبراااااااااااير كانو بيحولو السنة الى فاتت انهم يطفشو الثوار ويموتوهم علشان المخلووووع يخلص منهم
والنهاااااااردة بي جبوها فى الماتش وعملوها مزبحة الماتش علشاااااااااان يداااااااااارو على ديل الكبيييير بتع مبارك المشيييييييير ههه مصاص دمااااااء الشعب
اطااااااااااااااالب من موقعى هنا فى فتكااااااات اانا موطنة غلبانة بى اقاااااااااااااااالة مديييييييير الامن ومحكمتو وتسليم المشير للسلطة ومحكمتوووووو
كفااااااااااااااااااااية دم يا مشييييييييييير خلاص مش هنسكت عن دم شهيييد تانى
مش هنسكت على سيناااااااااااااريوهات الاصاااااااابع االخفية
مش هنسمح بخيااااااااااااااااااااااانة مصر
كفااااااااية بقى امباااااااااااااارح كان فى الميدان سكتنا بقى فى مصطفى محمود سكتنا عن التجوزاااااااااااااات بتعتك و نيمنا ضماااااايرنا
وقلو فشوشوب عريتوووووووو ستات مصر وقلو مش محترمة وهيا دكتتتتتتتورة يا ظالم
والنهااااااردة بقت فى بورسعيد وبكرة الله اعلم فييييييييييين
كفاااااااااااااااية دم لو دم بى دم هتمشى وكفاااية بيع مصر بقى
كفااااية ال ثوووووورة مش فتوشوب دى الحقيقة الى فى حييييييياتنا
ارحمووونا بقى بلاش قرف
ولو سكتناااااا المرة دى خلاص بقى يبقى عليكى العوض ومنو العوض يا مصر
ويقولو اجنداااااات خرجية ما انتو بطبقوهاااااا
اهو اسرئل بتحربنا بجشناااااا ومشيرنااااااا الى حميناااا اكبر خااااااااين
اتقى الله يا اخى اتقى الله دول لو فراااااااخ هيصعبو عللللللللللللليك انا حسة ان جالى الضغط
انا على فكرة من بورسعيد ومتقولوش انى بقول كدة علشان بورسعيديا
بووووووورسعيد فى حالة حزن وشببهااااااا معتصميييييييين فى ميدان المنشيا وفى المستشفيات كانو بيتبرعو بل دم
والله كل كلمه قولتيها صح
ده الامن واقف زى قلته فعلا واخد اوامر بعدم التحرك ولما بيمسكوا حد بيسيبوه فى ساعتها ده فى شرع مين ده
كفايه بأه تغييب للناس وايهامهم ان من غير المجلس العسكرى البلد هاتضيع
ده على اساس اننا عايشيه فى هنا ورخاء
مش عارفين يحكموها يسيبوها
حبيبتي اي ماتش بين الاهلي والمصري لازم تحصل فيه مشكلللللللللة لوجود عداء قدييييييييييييم جدا من سنييين
لكن اليوووم زااااد اما الشرطة والجيش فصلوا جمهور الحله عن اللاعيبة بتوع الهلي في المحله ده علشان فرق الاعدااد هناك كانوا اعداد قليله اللي نزلت لكن اللي نزلوا اليوم الااااااااااف
فى ناس عايزه تفضل مفيبه بمزاجها
وعايزه تفضل تصدق كدب العسكرى وتغمض عنيها وضمايرها عن المجازر اللى بتحصل
عندك حق فى كل كلمة كلنا بقينا عندنا وعى سياسى
حسبى الله ونعم الوكيل
هما بيحسبونا بهايم
على راى هشام الجخ
طب كنتوا سبتونا بهايم
ربنا يرحم مصر ويصبر اهالى لشهدا
كلنا زيك بالظبط احنا مش عارفين ننام ومتابعين الاحداث نت وقنوات اعلامية
اللهم استرنا فوق الارض وتحت الارض ويوم العرض عليك
هى دية ذاكرة الوطن والاوجاع بتتكرر بس المشكلة بتخلق جراح جديدة
ربنا يسترها على بلدنا
ياااااااااااااااااارب انصر مصر
ربنا ينتقم من كل ظالم يارب
اعتقد حبيبتى لو اللمجلس العسكرى يظم مجموعة من البلهاء وناقصى العقل معتقدش انه ممكن يدبر اللى حصل النهاردة
وليلة موقع الجمل وفى شباب الالترس وكلنا عارفين ما فعله شباب الالترس فى موقعة الجمل
من دبر احداث اليوم هم من اراد ان يخرج الشعب غدا ليولع فى المجلس العسكرى والجبش المصرى هذا ليس دفاعا عن المجلس العسكرى
ولكن ما حدث اليوم فى بور سعيد مدبر
وللاسف استغل قيه شباب زى الورد لما يعرفوا انهم يقادوا الى منيتهم فهم توقعوا ان يضريوا من الامن حتى يشعلوها غدا ولكن لم يتوقع احدا منهم ان يقتل
وستظهر الايام المقبلة باذن الله من يضحى بشباب مصر
رب رد كيد من اراد بمصر شر رد كيده الى نحره وارحم الشهداء وصبر ذويهم
وانتقم اللهم منالفاعل ايما كان امين رب العالمين
يسقط يسقط حكم العسكر واللي يفكر يبقى يفكر
بس هاقولها ومش هتردد بعد ماشفت الشاب بينزف يسقط يسقط حكم العسكر
السلام عليكم يا اخواتي
البقاء لله في اولادنا واهلنا الي توفو في مباره الامس وانا لله وانا اليه راجعون ربنا يرحمهم برحمته ويصبر اهليهم ويصبرنا احنا كمان
انا كنت عوزه اتكلم معاكو في جلسه مجلس الشعب اليوم
انا بصراحه شايفاهم ناس محترمين وبيعملو واسع جهدهم وان شالله ميكونش كلام بس ونرى التنفيذ قريبا جدا على ارض الواقع
بس ومش شفت اي اخطاء الا بعض الاختلافات الموجوده بين الاعضاء وفي ناس بتزعق وكدا انا طبعا مقدره ان الاختلاف لازم يكون موجود بس انا راي انه يتم التعامل معاه بادب وهما بصراحه قاعدين من الصبح وبيحاولو يوصلو لحلو ل ف انا مبسوطه اووى ونفسي يارب يجعل الخير على ايدهم بس المشكله انو لازم كل مجالات الدوله تتفق مع بعض مش بس مجاس الشعب يعنى الجميع يتفق على ارجاع هيبه البلاد وامنها
وبس كدا انا خلصت كلامى
مستنيه ارائكم يا احلى اخوات
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
لغاية دلوقتى كويس بس عايزييييييييييين فعل
تمام والله ربنا يكرمهم فعلا بجد جزاخم الله خيرا ويارت يفضلوا على كده
منورين يا بنات
ها مستنيه مشاركاتكو
يارب احمى مصر
حتى الان الاداء مقبول لكن المشكلة فى القرارات , اللى حصل امبارح نتيجة لمشكلة سياسية ولو البرلمان ماصدرش منه قرارات تعالج المشكلة السياسية نفسها يبقى مانجحش فى حل المشكلة .
انما لو قراراته اقتصرت على لجنة تقصى حقائق والرضا باقالة المحافظ ومدير الامن وكام ظابط يبقى مش حلينا حاجة .
اولا لازم البرلمان يكون ليه دور فى السلطة النفيذية اما عبر تشكيل حكومة من البرلمان او استلام وزارات محددة كالاعلام والداخلية .
ثانيا التعجيل بانتخابات الرئاسة بعد الشورى مباشرة
ثالثا اعادة هيكلة وزارة الداخلية فى اطار جدول زمنى وبرنامج اصلاحى مدروس
رابعا اقالة النائب العام وتعيين نائب عام جديد مشهود له بالكفاءة والنزاهة زى زكريا عبد العزيز او احمد مكى او غيره من رموز تيار الاستقلال فى القضاء .
الكلام ممتاز والقرارات ممتازة
بس عاوزين فعل بقى
ربنا يحفظ مصر ويارب يقدروا يعملوا حاجه لا اله الا الله
عايزين تشريعات يااختى
وقوانين تجرم اى عمل تخريبى
ربنا يستر ويترد حقهم بسرررررررعه
وتظهر نتياج التحقيقات اللى مابتطلعش خالص دى
فعلا جلستهم كويسه وعجبتني عشان اتكلموا عن سليبيات كتير منها ان الناس اللي في السجون لازم تتعامل معاملة السجناء بحق ومبارك يروح مستشفي السجن
بس يارتري الكلام ده هيتنفذ بقي ولا ايه
كلهم اتكلموا كلام انشاء الا كام واحد بسسسسسسسسسسس
هما ناس محترمه وكل حاجه . . . بس حاسه انه كلام وخلاص ولجان تقصى ما اعرفش ايه وهتعمل ايه . . . ليه مافيش قرارات كده ع طول
الواحد مابقاش ليه خلق يستنى . . . حققنا كتير وعمالنا لجان كتير حاجه بقيت تخنق والله
ربنا يستر والله على البلد دى
عند ك حق نفسي اعرف امتى نتيجه التحقيقات الي بقالها سنه دي تطلع
كلام فى كلام والاخر مطلعوش بحاجه
ورفعت الجلسه مبروووووووووووك
نائب بيصرخ اهو فى الميكرفون بيقول تانى ياسياده الرئيس هانضرب فى البردعه
ما شاء الله كلامهم رااائع وان شاء الله الفعل هيكون اروع
الكلام كويس طبعا بس الاهم التنفيذ و تطلع نتائج لجنه تقصي الحقائق
الرجال أفعال مش أقوال
ويارب يقدروا يعملوا حاجة ومحدش يعطلهم او يحدد صلاحياتهم
ربنا يكرمهم ياااااارب ويكون في اديهم الخير لمصر
الناس دى ناس محترمه جدااا و عملوا الصح النهارده
بس ياريت ينفذوواا
اللهم أنى أستودعت مصر رجالها و شبابها
نساءها و فتياتها أطفالها و شيوخها
اللهم أنى أستودعتك ممتلكاتها و مبانيها و منشآتها
اللهم أنى أستودعتك نيلها و اراضيها و خيراتها
اللهم أنى أستودعتك أمنها و أمانها و أرزاق اهلها
اللهم أنى أستودعتك حدودها و بحورها و جنودها
فأحفظهم بحفظك يا من لا تضيع عنده الودائع و أنت خير الحافظين
اميييييييييييين
انا رايي من رايك يا قمر وربنا معاهم
انا شايفه انهم ناس محترمين كلهم وطبعا الاخطاء ناتجة عن قلة الخبره لكن يوم ورا يوم هاتتغير
عاوزين افعال مش كلام وخلاص
زهقنا كلام ووعود عاوزين افعال بقى
مجلس فاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااشل
بسم الله الرحمن الرحيم
كل شويه اشوف فتوكه دخله تكتب انه بورسعيديه
وتقول انهم مش بلطجيه
زى مجاوبتى ودفعتى عن محافظتك ممكن تجاوبنا لو دول بلطجيه دخلو البلد اذاى مدام هما مش من اهالى بورسعيد
كان فين اهالى البلد وقته ليه متصدوش للموضوع ده ومنعو الكرثه انه تحصل
جم امتى واذاى
وال هنقول زى الجزائر
حبيبتى انتى كدة بتهاجمى اهل محافظة بحالها وكدة طبعا خطأ فادح
كل بلد فيها الكويس وفيها الوحش
ومسئلة دخلوا ازاى فمن غير المنطق ان اهل بورسعيد ينزلو عن بكرة ابيهم عشان يفتشوا اللى داخل البلد نفر نفر
اهل بورسعيد هم اهلنا دمائهم تجرى فى عروقنا وبلاش نخلط الاوراق ببعض ونعمل فتنة كفاي الفتن اللى احنا فيها
المفروض متسأليش اهل البلد الناس دي دخلت ازاي
المفروض تسألي الامن والظباط اللي كانت واقفه تصور اللي بيحصل
المفروض تسألي المشير جايبهم منين
والله لا فارقة بورسعيدية ولا اسكندرانية ولا اى حاجة يا حبيبتى
دول مصريين ومسلمين
ربنا يباركلك يارب
كفيتى ووفيتى والله كفااااااااية فتن بقى
انتى بتتهمى اهل بورسعيد بكده حرام عليكى بلاش فتن انتى لو ساكنه فى عماره وجايلك ضيوف وطلعت ناس ضربتهم يبقى الى فى العماره هما الى ضربوهم
بلاش ناخد العاطل فى الباطل هو محدش يعرف يدخل بورسعيد من بره ويروح الاستاد دى بلد مفتوحه مش عماره ولا شارع
واهل بورسعيد معروفين بالرجوله مش الخسه وبلاش توليع وشعلله وفتن
يسلمك فمك يا اختى ثم اللى حصل كان داخل الاستاد واهل بورسعيد ماكانوش كلهم جوه الاستاد عشان يقدروا يمنعوا اللى
واخيرا انا مصريه بورسعيديه وافتخر
في ايه يا بنتي انتي عايزاها حرب اهليه عايزانا نهاجم شعب محافظه بحالها لا اله الا الله
طيب والبلطجيه اللي في بلدك دخلو ازاي اتقي الله انتي بتولعي نار هتاكل الكل
هو احنا هنمنع الناس تيجى تزور بلدنا
لو انتى تعرفى اللى ف محافظتك ومين بيزورها وامتى نزلها يبقى احنا هنعمل كدا ؟ ؟ ؟ ؟
موضوعك غريب ومستفز ملوض لازمة ابدا ف ظل الظروف دى
بجد انا اديقت من الموضوع
مهما حصل احنا مصريين مظنش ان اخويا وابن عمى يعملوا كده احنا ممكن نكون متعصبين فى الكوره بس مش لدرجه القتل للدرجه دى
وبعدين محصل تعصبات كتيره فى ارض الملعب السنين اللى فاتوا اشمعنا دلوقتى بتحصل المجازر دى
حسبى الله ونعم الوكيل اللهم ارفع غضبك ومقتك عنا يارحم الراحمين
انا مع كلام , , , طيب ما هو في كمان بلطجية في القاهرة . .
ايوه ممكن يكون اللي عمل كده الجزء الوحش من بورسعيد . . واكيد كل محافظة وفيها ناس كويسين وناس وحشين . .
ده انتي ممكن تبقي ساكنة في عمارة وجارتك اللي ساكنة جنبك بتعمل فيكي اعمال شر الدنيا وما فيها . .
المهم دلوقتي ، اننا ندعي للشهداء والضحايا اللي راحوا بدون اي ذنب . . وندعي ربنا يصبر اهاليهم . .
ربنا يصلح حال البلد بقى ويطهرها من كل شررررر
ياحبيبتى والله مش فارقه بورسعيديه ولا اسكندرانيه ولا اى محافظه
ده بيبقى ترتيب وكله متجهز
طب تقدرى تقوليلى ازاى الامن والظباط يدخلو ناس تتفرج على متش ومعاهم سنج ومطاوى والبلاوى السوده ديه
ليهم هدف ان يحصل كده
والله اعلم
انا عاوزة اقول إن اللي راح من شبابنا كلامكم ده مش هايرجعه
أنا بقول هو قدرهم كده . . . . كان فيه تحذيرات من قبل المباراة . . . لكن الله يسامحهم اللي وافقوا إنها تتعمل
عشان يموت كل دول من شبابنا . . .
يا حبيبتى زى ما فى ناس كويسه فى ناس العكس الى عملوا كده بورسيديه ولا لا مش قضيتنا الاهم انهم يجوا ويتحاكموا ويتعدموا علشان نارنا احنا تبرد قبل اهاليهم
يا سلام ايه ده بتحاسبي محافظة بورسعيد ان عندهم بلطجية
طيب متحاسبي القاهرة على البلطجية بتوعها
يبنتى فى ناس تصدت ليهم برا الاستاد
انتى مشوفتيش حاجة
وواحنا مش فاهل بورسعيد يعنى مش معقوله محافظه بحالها تكون بلطجيه اكيد الى هاجموا الاستاد دول بلطجيه والى قتلوا الشهدا دول جالهم قلب ازاى يعملوا كدة اكيد دول مش من الثوار ولا يعرفوا يعنى ايه ادب واخلاق ورحمه
احنا محتاجين قدوة و مثل اعلى فى الوقت حالى ينقذنا
التقييم سيء بصراحه هو انتي سايبه الأمن والداخليه وبتسالي البورسعيدين دخلتم البلطجيه ليه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
يعني ايه بور سعيد ولا اي محافظه تانيه
دول في الاخر مصرررررررررررررررررررررررر
مع احترامي ليكي اه انا بورسعديه ومعرفش دول جم منين وكل بلد فيها الحلو والوحش
ياعني حضرتك من القاهره وعندك بلطجيه وبيحرقو ويخربو ويقتلو
نيجي احنا بقي ونقولك البلطجيه دول جم منين .
لو سمحت متسئيش لحد ومتعمميش
والناس كلها عرفه ان نص الي فبورسعيد مغتربين ومش من بورسعيد
اناااااااااااا من بورسعيد ومستعدة اجوبك على سوالك دخلوووو بيييييييييييين الشوطييييييييييين والامن فتحلهم البوابة علشااااااان كان المصرى مغلوب اول شوط علشان معروووووف اية الى هيحصل
وصدقينى لو كان العكس كان الضحااااية دلوقتى هتبقى من المصرى بس ربنا حب يكشفهم احناااا الى كسبنا طبعا مش معقول ان المخطط يبوووظ
وشوفى الفيديوهاااااااااات مخطط ينجح كويس شوفى الامن كااااان وقف ازااااااى ولا كانو موجود وهما كانهم اخدين امر انهم ما يتحركوش علشان الجح
كفايه مهاترات بقه الموضوع اكبر من كده بكتير الموضوع اصبح امن دوله واقتصاد دوله بينهار وبلطجه ونهب عم شوارعنا
انهارده مات 74 شاب وياترى بكره فيه ايه وانتوا بتتكلموا ف بورسعيد لا القاهره
انا مع كلام
يعني ايه كانو فين مش ملاحظه اني سؤالك غريب اووووووووووووووي احنا كلنا مصرين وفي بلد واحده وكمان هو في حد كان يتوقع اللي حصل ده
وكمان ما في ناس منهم ماتت ولا هما عايزين يموتو ولادهم بأيديهم مفيش داعي ننول اللي كان السبب في اللي حصل اللي هو عايزه اننا في الأخر ناكل في بعض
زى ما اى حد فينا بيسافر اى مكان لو معاه سلاح محدش هيعرف يا اختى
وع فكرة انا مش من بورسعيد
والبلد الوحيدة اللى بنفتش منها واحنا خارجين بس مش داخلين هى العريش
لو جاي علي بوسعيد . . . اكتب لامك وصيه . . علشان هتموت اكيد . . و ملكش اي دية . . بنقولها لاي حد و خلاص مفيش هزار . . هتشوفو الموت بجد . . والليلة ضرب نار . . هتفوقو علي كابوس . . . و هتصحو علي جحيم . . و الي هيعمل دكر . . . مش هيروح سليم . .
انا مصدومة الكلام ده من الفيس معناه اية ؟
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة روح الخير كانو فين اهل البلد لم الناس دى دخلت
هما اهل البلد هيقفوا يفتشوا ويحققوا فى شخصية كل واحد داخل عندهم ولا ايه
حرام عليكى بلاش تتهمى الناس بالباطل
لا داعى لتحميل اهل بورسعيد بالكامل نتيجه هذه الاحداث
ما حصل يمكن ان يحدث فى اى محافظه اخرى
فكل مكان يوجد به الجيد ويوجد به الخاطىء
بارك الله فيكى
انا تعبت والله نفسي حد يقولى في ايه هو صعب علينا نعيش ؟ ؟ ؟
كل حته فيها اضراب واعتصام
ايه داا انا اكتر حاجه تعبتنى دلوقتى الاضراب اللى عاملينه وقفلو الهاويس ومحتجزين 80 مركب سياحي
لا وبيهددو دلوقتى بفترة زمنيه معينه بعدها هايفتحو المياه عشان تغرق كابلاتالكهربا المؤديه الى ليبيا وايطاليا
يعني ايه انا كنت بسمع لميس الحديدي دلوقتى اتعقدت خلاص لا وايه اللى في سينا واحد متصل وبيقول لها احنا لاص احتجزنا الصينين اللى كانو رايحي يشاركو في اعمال بناء الجدار العازل
يعني ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
حد يفهمنى كلنا عايزين ايه عايزين نسلم الحكم والا كل واحد فينا عايز يحفف مطالبه لا والله انا بقيت مش فاهمة مين صح ومين غلط
ليه كده يا بلد هايضيع فيكى دم الشهيد مع البلطجى
فى فوضى وموش هتيجى على دماغ حد غيرنا لان للاسف البلد هتضيع بسبب غباء ولادها وحسبى الله ونعمة الوكيل
المجلس كدة كدة ماشي دلوقت في اخر 6 ماشي بس بخيارين لا بالفوضى اللي مش هتجبلنا الا الخراب والدمار والخساير
او بالطرق القانونيه الا وراها الاستقرار والثبات
الي عاوز الفوضى ومش صابر على الجيش ولا صابر على مجلس الشعب اللي مبقالوش الا 3 جلسات ورايح يخرب هنا وهناك
عمالين يهروا وينكتوا في نفسهم في التحرير محدش عبرهم
عند ماسبيروا محدش سال فيهم
عند وزارة الدفاع سابوهم يولعوا في روحهم
النهاردة رايحين عند البرلمان ويحاولوا يقتحموة فاكرينه مبارة مابين فريقين وفي اخر الماتش ينزل الجمهور ويقتحم الملعب او يدخل عنوة مباراة بلا جمهور
ناس فوضويين . . . . . . . . . . . . . . . . . . . بصراحة البلد مش نافعة
ف خطط مدبرة بفن وشراسة لاجهاض الثورةو تمنى رجوع الحال الى قبل االثورة وطبعا من وجهةةةةةة نظرة انهم الناس اللى ف السجن رجالة حبيب العادلى وجمال وكل الشلة اللة ف السجن
انهم يحدثوا فوضى وانفلات امنى من امتى البنوك بتتسرق ف مصر ف عز الظهر امال الشرطة فين بنك زى اللى ف التجمع دة مفيش بوكس حتى معاة عسكرى برشاش لتامينةةةةةةةةةةةةة لية امال هايمنوا ااااااااية دة غير ملف الفتنة الطائفية اللى بيتحرك وقت ما يحبوا وغيرة وغيرة
عارفين اكتر حاجه صعبانه عليا ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ جم شهيد كان فاكر ان الناس دي تستاهل
اقصد ان دلوقتى كتير مننا بقا يقول زهقناوتعبنا واللى راح في النص دم شهيد مات غدر ودلوقتى بقا الغدر من الميدان بيدورا على جر الشكل وبس نروح ماسبيرو ما حدش سال طيب الميدان ماحش سال طيب نروح على المجلس ونتخانق مع الاخوان
لا والاجمل بقا مطلوب تسليم السلطه لمجلس منتخب من البرلمان طيب ما هو رئيس البرلمان اخوان والرئيس المؤقت دا هايكون اخوان وانتو بتتخانقوا مع الاخوان يبقى ايه بقا ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
مين اللي اكل الجبنه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
موضوع تم اح هويس اسنا كان ممكن يتحل لو تم احلال المهندسين العسكرين محل المعتصمين
هقول ايه حسبى الله ونعم الوكيل فى شاهد الزور
ازيكم يااحلي اخوات مؤيدات ومعارضات
قريت كتير اليومين دول عن خيبه الامل اللي اصابت مؤيدي الاخوان من مرشحيهم
ومن الاول كده انا لااخوانيه ولا سلفيه انا مسلمه وسطيه
اولا بالنسبه لتصريح الكتاتني عن انه لامساس بالسياحه الشاطئيه
تفتكروا ده وقته اصلا البلد بتنهار والاقتصاد بينهار والبورصه خسرانه ملايين والانتاج واقف
يعني اصلا مش وقت تغيير في السياحه
في اولويات لازم نهتم بيها
زي اداره عجله الانتاج نشتغل الاول ونقف علي رجلينا وبعدين نبدأ نغير
ثانيا بالنسبه لعدم منع الخمور
برضه نفس الكلام لايمكن اصلا اننا نغير كل حاجه في وقت واحد
الدنيا اتخلقت في سته ايام
وبعدين في نقطه هامه جدا محدش خد باله منها
عدم المساس بالسياحه الشاطئيه وعدم منع الخمور في الاربع سنوات القادمه
وده يعني انهم واخدين الامور واحده واحده
الاخوان بدأو فعلا يثبتو وجودهم اثبتو انهم مش عايزين السلطه لمصالح شخصيه
نزلو الشارع فعلا وضعوا حلول لمشكله الانابيب والعيش وبدأو فعلا في حلها
يعني فعلا البلد بتنضف وبلاش بقي المواضيع اللي ليس لها غرض الا للوقيعه وزرع خيبه الامل
وافتكروا انه لم تتطبق الدوله الاسلاميه الا في عصر عمر بن عبد العزيز ولم تطبق حدود الاسلام مره واحده بل اصبحت دوله اسلاميه علي مراحل
بارك الله فيك وحفظك من كل سؤ
بجد الواحد قرف والله من المواضيع المستفزة اللي عوزين يطلعو الاخوان وكأنهم ارتدوا عن الدين الاسلامي
لا يسعنا غير قول حسبنا الله ونعم الوكيل
ولو هما تعبوا نفسهم شوية وشافوا برامج الاخوان كانو عرفو ان الشريعة هدفهم الاوحد بس نقول ايه مثيري فتن ومبيخفوش من ربنا
اديني هنشوف . . . . . . . . . . . . . . . انا صحيح لم انتخب الاخوان لكن نفسي يمسكوا الحكم وممكن نحكم عليهم بس نفسي اشوف مصانع جديده واشغال للشباب جنب سياسه الحملات اللي بتطلع للاحياء الفقيره لاننا عاوزين نصلح من الاصل
بصى أنا مع الاخوان حتى لو اترشحوا لرئاسه الجمهوريه
مع انهم رفضوا بس أنا أعتقد أن اللى بيخاف من ربنا وعارف دينه كويس عمرة ما هيسرق ولا يقتل ولا يسجن ولا يعذب
لكن اللى حرقنى منهم انهم سابوا الثوره فى نص الطريق
النقطه دى بس اللى حرقانى يا ملوكه ممكن تفسريهالى يمكن أستريح ربنا يريح قلبك
انا لااخوانية ولاسلفية انا كنبوييييييييييييييييية بس بصراحة فعلا شايفة ان الهجوم على الاخوان مبالغ فية حبتين
طب لو السلفين اللى فى البرلمان مش عجبهم تصريحات الاخوان لية مش بيرضوا ولا بيعترضوا بس بالراحة والنبى ياجماعة متزعلوش منى عايزة افهم بالراحة
و الله الاخوان ماخيبوش املنا و لا حاجة و احنا بنتحترمهم و عشان كده انتخبناهم بس ان نفس كل الشعب يقف معاهم عشان ينهضوا بالبلد و المثل بيقول ايد واحدة ماتصقفش
جزاك الله خير
التكه تقيله والحمل على الأكتاف فوق الوصف والله لولا خوف الإخوان على البلد و طموحاتهم الكبيييرة جدااا للبلد ماكانوش شالوا الحمل التقييل ده
والشعب اللى إختار الإسلام ربنا لن يخذله
يعنى أختار من يرضى بحكم الله ويسعى له ثم يخذلنى رب العزة والجلال مستحيييل
ولينصرن الله من ينصره
والشعب نصر شرع الله وإختار الإسلاميين ولن يخذله الله
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
خلاص بقى واقع لا مفر منه
مصر بلدى وبلدك اصبحت فريسة
كله عايز ينهش فيها
للاسف عرفوا يدخلوا صح
استغلوا جهل بعض الناس وحماسهم الزائد
استغلوا اهالى العشوائيات حتى اطفال الشوارع ماسلموش منهم
بيحاولوا يدمروا البلد من اساسها
لو هتكلم مش هيكفينى كتاب بحاله
لكن اختصارا انا ثقتى فى الله لا حدود لها وعلى يقين ان اللى بيحبوا البلد اكتر بكتير
عايزين نجمع افكار عشان نواجه الخطوة الجاية
عارفين ايه هى الخطوة الجاية ؟
هى حرب الشوارع اللى امريكا هتموت وتخلى الجيش المصرى يتدرب لمواجهةحرب الشوارع والحروب الاهلية عشان حبيبتها اسرائيل
واللى كان يسمع عن الكلام ده من سنتين كان هيقول ايه العبط ده
لكن فعلا هما خططوا وبأيدى مأجورة نفذوا
انا كاتبةفى العنوان ممنوع دخول المعارضات عشان الحملة ماتتقلبش
يابنات انا عايزة افكارنا تبدأ من نقطة معينة وهى ازاى نتحاشا حرب اهلية وفى الوقت نفسه نحفظ للجيش كرامته وناخد حقنا من اللى باعوا بلدنا
ملحوظة اخيرة
انا مش ضد الثوار الحقيقيين اللى كان نفسهم يشوفوا البلد د احسن بلد فى الدنيا
لكن المأجورين مايشرفنيش انهم يعيشوا وسطنا
اول فكرة جت في بالي ان اي حد فينا يعرف حد او هي نفسها بتنزل التحرير والمظاهارات بلاش دلوقت وتوصي اللي تعرفهم لغاية الانتخابات ماتخلص
انتي عندك حق اول حاجه لازم نعرف اللي عاملين نفسهم ثوار وبيفهم ان احنا باقينا بنفهم كل حاجه وعارفين هما عايزين ايه
كل واحد فينا قاعد مستني اللي حيعمله التاني
تعرفي ان احنا فهمنا الديموقارطيه غلط لازم الطلبات تتنفز مش قادرين نفهم ان الطريق لسه طويل ولازم انا وانت وكلنا نقف ايد واحده وبلاش يستخدموا الشهداء وسيله لاعمالهم الدنيئه
اللهم احفظ مصر اللهم رد كيد الخائنين
فعلااا . . انا واثقه ان الجيش هيربيهم
ربنا يحمي مصر يااااا رب
حببتي كلنا ما يشرفناش المأجورين إلي بيقبضوا عشان يحرقوا بلدهم ويقتلوا اخواتهم
وإلي بينكر إن الناس معاها اسلحة وإن السلاح دا موجود في غيد الجيش بس معلش يعني يبقى واحد محتاج مخ جديد عشان مخه توقف عن التفكير وعواطفه شغالة وبس
الثوار الحقيقيين ما نزلوش وفضلوا الانتخابات عشان دي الطريق الطبيعي للديمقراطية
الثوار الحقيقيين عمرهم ما مسكوا طوب ولا ملوتوف ومع ذلك اسقطوا النظام هيمسكوهم دلوقتي في نقاشات حول الأفضل إلى كل فئة شايفاه بشكل ؟ ؟
الثوار الحقيقيين لا يمكن يدنسوا نفسهم بالوقوف جنبا إلى جنب مع البلطجية والسفلة وقتالين القتلة
أنا شايفة لازم فورا صوت الثوار دول يبان ولازم الكل يدين الانفلات والفوضى إلي بتحصل تحت ستار الثورة
كفاية رمي تهم على جانب الجيش فقط كفاية غل أسود من كل مؤسسات الدولة
إلي بيحب مصر وكله غل مهبب كدة في قليه بيبقى عامل زي الدبة إلي قتلت صاحبها وحبه لمصر تلوث بالغل ومبقاش نافع ولا مفيد
إحنا عايزين حب صافي صادق
تعاطف مع مصر لا مع هذا ولا مع ذاك
والحفاظ على مؤسسات مصر شرطة وجيش وقضاء وإصلاح اخطائهم عشان مؤسسات مصر هي مصر وسقوطها تماما لا إصلاحها إسقاط لمصر
لازم إدانة للمراهقين إلي بيخربوا البلد وعيال اللالتراس يرجعوا للملاعب يشجعوا ويغنوا ويسبهم من مستقبل مصر للخبراء والمتعلمين والمثقفين لن أغلبهم أصلا تحت السن القانوني للتصويت حتى في انتخابات
لازم إدااااااااااااااانة لكل من يسمي نفسه ثائر ويدعو للفوضى
لازم عتاب لكل ثائر فضل يعند ويأيد من في التحرير بدل ما يأيد بلده ويحافظ عليها
دي بقت خناقة مش ثورة
ولازم الشرفاء يساعدوا الجيش في حماية مؤسسات الدولة
وحماية الجيش من الاحتكاك المباشر مع الشرذمة إلي زي قلتها دي
بصي يا ماما . . انا هسألك سؤال واحد هما الثوار او المعتصمين عملو ايه غلط ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
مسكو واحده ست وضربوها فى الشارع ؟ ؟ ؟
وللا محاكموش المتهمين فى قضايا قتل الناس ؟ ؟ ؟ ؟
وللا يمكن سرقوكى ؟ ؟ ؟
وللا يمكن اجرو بلطجيه يحرقو المجمع العلمى ؟ ؟ ؟ ؟
وللا يمكن ماسكين البلد بقالهم 10 اشهر ومفيش اى حاجه من اهداف الثوره اتحققت ؟ ؟ ؟ ؟
وانتى بتقولى هما ولعو فى البلد هى من امته مكانتش والعه والناس مذلولين بأى دين ده يفقعو عين الناس ويدوسوهم بالعربيات اى دين ده ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
بأى حق انتى بتقولى نسكت ونقعد فى بيتنا ومفيش شغل نشتغله ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
انتى بتتكلمى ازاى . . . الظاهر انك واللى زيك اخدتو خلاص عالذل واللى يضرب فينا ده راجل ميه ميه . . . .
واحده دلوقتى هتقولك اللى ضربوها دى المفروض تقعد فى بيتها . . . طيب اقعدي انتى كمان فى بيتك ومتنزليش الشارع ولا تشوفي حالك احسن حد يعمل فيكي كدا
ايه يا بنات ايه رايكم انتوا متعاطفيين معاهم و لا شيافينهم يستاهلوا اللى بيحصلهم
همة دول كمان هيتقال عنهم بلطجية ولا ايه
مش شيفني الناس جرالهم ايه
ده المجلس العسكري كلو زبالة
ضربهم وفي للي تقتل ومسلط ناس فوق المبنى بيرموهم برخام والحجر والملوتوف والحجاة دي اصلا طلع بهلكبتيرات وفوقها كمان مين متعاكف معاهم ينهار اسووووووددددددددددددددددد
ما فيش مبرر لآى حد عشان يهين شخص تانى
اختلف واعترض . . ماااااااااااشى
لكن انضرب ومطلوب انى اسكت لآلآلآ
حتى الروايات . . انه بسبب كرة
مش مقنعه . . عشان كل دول يضربو مرة وحده كدة
انا متعاطفة معاهم ورافضة ان الدم المصرى يكون رخيص
مفيش حاجة اسمها شايفيين يستاهلوا اللي حصلهم لان احنا كده مانبقاش بنحس بالغير
انا متعاطفة معاهم لاني مبحبش اشوف حد مجروح حتى لو ظالم
بس في نفس الوقت مش شايفة ان ليهم حق في اللي حصل منهم او عليهم ايا مايكون البادئ
شويه بلطجيه كل ما البلد تهدى يولعوها
كل ده علشان الانتخابات ما جتش على هواهم
جتهم الارف
انا مش متعاطة معاهم خالص
ويستاهلوا اللى يجرى لهم
والبنات اللى موجودة دى مالهاش أهل يلمهم فى بيوتهم
ايه حكاية ناشطات دى
وعلى فكرة اللى بتقول المجلس العسكرى بيرمى عليهم مولوتوف
دة بيضرب من تحت من بلطجية
يارب الجيش يبيدهم كلهم
بصى يا جميل
انتى سؤالك غريب
يعنى بتسالى متعاطفين مع ناس بتضرب وبتموت وبتتقتل ولا لا
اعتقد اللى هيقول لا هيكون رده غريب شوية
بصى يا قمر
هو سواء متفقين او مختلفين مع اعتصامهم
دة مايتعارضش ابدا مع اننا كلنا متعاطفين معاهم
اعتقد يعنى اننا كلنا متعاطفين
هو معقول فيه حد هيتعاطف معاهم ماحنا شايفينهم من الصبح بيرموا طوب وبيحرقوا في مباني وقله ادب وسفاله والله انا خايفه يقولوا عليهم شهدا لما ربنا يسهل ويموت حد منهم في داهيه
وهما بسلامتهم طالبين ايه واللي بيشتم في الجيش عاوزين ايه عاوزين الجيش يمشي ويسبهالهم ده بعدهم ان شاء الله ساعتها والله نطلع ناكلهم باسنانا عيال قلاله الادب مش لاقيين اللي يربيهم صحيح
انا طبعا متعاطفة معاهم جدا ربنا معاهم واللى بيقول انهم شوية بلطجية يقولى الشيخ اللى توفى بينهم النهاردة كان بلطجى هو كمان ربنا يصلح حالنا ويظهر الحق
انا معاهم وياريت اقدر انزل
بصراحة حرام كل الشباب المصابة اصابتها وحشة اوى وصورهم مالية النت والفيس بوك واللى ماتو هاتو قناة النهار وشوفو الاسوانى مع محمود سعد ربنا يرحمهم وربنا ينتقم من الظالم
يستاهلوا اللى بيحصلهم دول شوية بلطجية عايزين يخربوا البلد وبصراحة لازم الجيش يكون هو والشرطة فى منتهى القسوة حرام البلد بتحاول تنهض ربنا ينتقم من كل اللى بيخرب البلد
انا متعاطفة جدا معاهم لانى متأكدة ان ده مخطط للعسكرى لكسر الثوار عشان الشعب يرجع جبان زى الاول
ضحايا ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
هى حادثه اتوبيس
وبعدين معلش اللى ميتعاطفش مع دم سال وروح زهقت بدون وجه حق يبقى . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
انا رافضة ان الدم يكون رخيص و رافضة ان الناس تتعامل بإهانة ورفضة كمان البلطجة والتلاكيك ورفضة حال البلد اللي كل مايتعدل يبوظو
رافضة تحكيم الرأي إن الجنزوري يمشي برغم انة ماشي صح لأ يمشي اصله كبير ياناس راجل محترم باردوا لا انا ضد الاستهتار بالبلد وكيانها وحالها حرام
مش فكرة مين متعاطف معاهم ومين ضدهم الفكرة انهم يرجعوا بيوتهم وخلاص زهقنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا عمالين يمرجحوا البلد على مزاجهم
لا طبعاً مش متعاطفين معاهم خالص
دوووول عايزيين يجروا البلد للحرق
واللى يعمل كده يبقى مش خايف على البلد يعنى لاثورى ولا حاجة
اللى مش متعاطف معاهم ياريت يتكلم بااحترام وميدعيش عليهم
عندك ملايكه هيردو عليكى ولكى مثل هذا حرام عليكو محدش طلب تعاطفكم
بس ارحموهم وبطلوا تدعوا عليهم
طبعا لا ويستاهلوا اللى حصلهم واتعاطف معاهم بس فى حالة لو ليهم حق وجايين يطالبوا بيه زى شباب الثورة كده اللى ماتوا
لكن دول عايزين ايه مانعين الجنزورى يدخل مكتبه وبيلعبوا كورة ادام المجلس وعايزين يولعوا فى البلد ويضيعوا هيبيتها وعايزين يحرقوا مجلس الوزراء والشعب
وعلى فكرة للى بتقول ان الجيش بيرمى مولوتوف المولوتوف ياحبيبتى جاى من تحت مش من فوق وكانوا بيحدفوه على المبنى وعلى تكييفات المبنى علشان يحرقوه وحتى سكان المنطقة خرجوا يمنعوهم من اللى بيعملوه
كل ده وعايزنا نتعاطف معاهم طيب ازاى يعنى
لا طبعا مش متعاطفه معاهم دى جماعات مموله هدفها عدم الاستقرار وبطلان الانتخابات لان الاسلامين ماشاء الله اكتسحوا الانتخابات وايضا الوقيعة بينالشعب والجيش والشرطة
وبعدين ايه اللى مقعدهم امام مجلس الوزراء ومنعين دخول الجنزورى طيب هو هيستجيب لمطالبهم ازاى واساسا هما ملهمش اى حق فى اعمال البلطجه اللى عملوها النهارده دى وبيصلو للعلم صوره سيئه عن شباب الثورة اللى دفعو ا ارواحهم لتحرير هذاالوطن العزيز \
حفظهالله دائما من كيد الحاقدين \ وربنا يهدى هؤلاء الشباب وامثالهم
دول على إلى فى التحرير عيزين جنازة ويشبعوا فيها لطم طبعا يستهلوا ولالالالالالالالالالالالالالالاتعاطف معاهم
يبيدهم لية هما اسرائليين واللي اية ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
النشطات دول اللي كانوا بيقفوا في وش النظام قبلي وقبلك وقبل اي حد وكانوا بيتسجنوا ويتعذبوا
هي سماح انور رجعت تاني واللي اية ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة لولى _ توتا و مبرراتهم تنرفز يقولوا دا رئيس الوزراء سنه كبير
دا بيكح كتير وهو بيقول البيان اول ما اتعين
ايه التفاهه والسطحيه دى اهمدوا شويه لحد ما نشوف هيعمل ايه ولو معملش انا اول واحد هنزل معاكوا بس من غير ما اوقف حال البلد
يهمدوا ايه يا شيخه حرام عليكى
لو كان ابوكى ولا ابنك ولا اخواكى كنتى هتقولى كده
حسبنا الله ونعم الوكيل
طبعا معاهم يعنى ازاى ناس سلميين ويموتو بالرصاص الحى
ويترمى عليهم رخام وملوتوف وظلم من الاعلام المصرى لامتى هنفضل كدة
اعتصام وضرب وموت وفى الاخر المشير كتر خيرة يامر بعلاج المصابين بمستشفيات القوات المسلحة
بصراحة كتر خيرة
طيب لية مش بيقبضو على اللى على المبانى دى وحتى المعتصمين لو فيهم حد غلط برضو ا يتحاسب
بصراحة مش فاهمة حاجة الضرب على الهوا والمسؤلين بيتفرجوا معانا
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة لبنى الجمااااااال بصى يا جميل
بظبط كده اتفق معاكي في الرأي بس الغريب ان في ناس شايفة انهم يستهلو خلاص الاحساس اتعدم من قلويهم
مينفعش يكون فى رد غير اننا نكون متعاطفين ونساندهم ونقف معاهم كمان والا منكونش بنأدمين
وبجد مش عارفه اللى بيقولوا عليهم بلطجيه اول مرة اشوف بلد فيها البلطجية بيتكونوا من مهندسين ودكاترة واساتذة و مثقفين واحيانا رجال ازهر . . . . . . بلد بتاعة شهادات صحيح .
احترموا انسانيتكم وبطلوا الجحد والوحشيه اللى انتوا فيها دى
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة أم محمد بن عبد الله حسبنا الله ونعم الوكيل فى كل اللى تقول عليهم بلطجيه
ابنى كان هناك النهادره واصيب فى وجهه اصابه بالغه وصورته على الفيس بوك
ابنى فى كليه هندسه القاهره
ورايح هناك تضامنا مع اهالى المصابين والشهداء
اختى الكلام مش على اللى راح يتضامن معاهم
الكلام على اللى معتصمين هناك من فترة طويلة وعايزين يعملوا مجلس رئاسى مدنى برئاسة فلان وعضوية علان وفلتان
ومانعين الدكتور الجنزورى من دخول المجلس
الف مليون سلامة لابنك الكريم
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة أم محمد بن عبد الله والله من الفجر عينى ماشافت النوم
وتعبت من كتر العياط
وقلت ادخل على فتكات اشوف الدنيا فيها ايه
وكنت فاكر ان فيه حد هيصربنى او يواسينى
لاقت كلام زى السم
يحرق الدم
عموما جزى الله خيراكل من قالت كلمه طيبه فى حق الشباب
والباقين حسابهم على الله
الف سلامه على ابنك ويا رب يقوم بالسلامه هو وكل الرجاله اللى زيه وحسبى الله ونعمه الوكيل فى العسكر واللى بيدافعو عنهم
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة لولى _ توتا مجرم ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
لما المجلس العسكرى بتاعنا مجرم
امال مين اللى حمى الشعب ف الثوره كان باب اولى بقى المشير كان ضرب الثوار من ساعتها دا لو مجرم
امال سوريا بقى اللى بيدبحوا ف اهل بلدهم يبقوا ايه
لا حول ولا قوه الا بالله
طب انتي عارفة الاول الثورة قامت في سوريا ليه ؟ ؟ ؟
بشار شيعي والل قاموا بالثورة اغلبهم مسلمين
الجيبش بيقتلهم لانه تبع بشار شيعي
بس احنا للاسف كلنا مسلمين
لا يا حبيبتى انتى بتتكلمى كدة فى حالة ان الناس تكون طبيعية
انما الطبيعيين دول بقوا هما الفئة الاقل
اقرى الردود اللى قبليكى هتلاقى العجب
الحمد لله يارب انه عافانا مما ابتلوا بيه
لا مش متعاطفه معاهم ولا مع وجودهم هناك اصلا يعنى ايه يمنعوا رئيس وزراء من الدخول ايه البلطجة دى ايه يا ناس خلاص باه عادى منظر الحجاره والمولوتوف الى عمرنا ما كنا نعرفه وبعدين يرجعوا يعيطوا فى الاعلام والفضائيات ويقولوا مظلومين لا معلش وعلى الباغى تدور الدوائر
و هو ده سؤال يتسئل عن ناس اتعرضت للضرب و فى منهم اللى مات ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ما شاء الله المنتدى بقى بيسمح باستفتاءات قيمة جدااااا . . ! ! ! ! !
شابوووووووو . . . للمجلس العسكرى . . . اللى عرف ازاى يقسم الشعب نصين . . و بدل ما يتعب هو . . يخلى الناس تقوم بالمهمة و يخونوا بعض و يدعوا على بعض . .
لواءات المجلس دول لعيببببببببببة . . . و عرفوا يلعبوها صح من اول يوم . .
حسبنا الله و نعم الوكيل
لا حول ولا قوه الابالله واللهى انا ابكى ليس على الشهداء لانهم فى الجنه بامر لله ولكن عليكم انتم لم اراه من نبره تشفى وفرح وغل لاخواتكم اللى ماتو وقتلوا
للدرجه دى وصل بنا الخال انا نعمل استفتاء اانا زعلانين ولا مبسوطين لقتل شباب اللى خلوكم اساسا يبقى ليكم صوت
ياريت يقوليلي شيخ الفتويالازهري اللي قتل النهارده بردوا بلطجي
طيب ممكن اسئل سؤال ممكن تقوليلي
مين الي قتلوا يعني ازاي اتقتل ب الظبط
بطرقيه تانيه يعني هوه كان نازل مع المتظاهرين ولا كان نازل ضددهم
مين قالك انوا كان نازل مع المتاظاهرين مش ممكن يكون كان نازل في اشارع علي سبيل الصدفه زي الي حصل مع الشهيد علاء الله يرحموا كان نازل يشوف فيه ايه
ومين قالك برضوا ان الجيش هوه الي قتلوا انتي مشوفتيش المتظاهرين كانوا بيحدفوا كور نار علي الوزاره وكانوا بيحدفوا طوب بطريقه فظيعه
معاهم لانهم من دمى وبعتبر اى مصرى هو اخويا وابويا وابنى
وليمكن اسمح انى اشوف مصرى بينسحل
واحيي الى بيسحلو او اقولو برافو عليك
وبعتبر الى يعمل كدة فى ابن بلدو خاين وكلب
مهما ابن بلدى غلط فى الف طريقة غير القتل والسحل وهتك العرض
انا ساكنه هنااااك احنا عايشيين في جحيييم منهم للله الشماميين اللي عمالين يحدفوا في طوب و ملوتوف و عمالين يحرقوا البلد و يكسروا الرصيف عشان يعملوه حجاره يحدفوا بيها العساكر
و و عايزيين يكسروا السور العازل و و بيبدلوا علي العساكر مقسميين نفسهم ورديات ناس تريح و ناس تحدف طوب و ملوتوف طول الليل من فوق السور
و من امبارح الفجر عيال شبه اللي بيناموا تحت الكباري عمالين يشتموا بالفاظ قذره و يعملوا حزكات قذره جدا باديهم و الواد من دول يوطي و يشاور علي مؤخرته و يعمل حاجات قذره بصوابعه للعساكر و الظباط حاااااااااااااااجه منتيي القذاره ربنا ينتقم منههم
و الناس اللي بتموت دي احنا ما سمعناش صوت رصلص حي والله خالص دول شكلهم قتلوا بمسدسات كاتمه للصوت و من صفوف الناس فيه ناس خونه
الشيخ الشهيد كان قادم للتهدئه تم اغتياله من خلفه مش من اعلي الجيش بيرش ميه بس و نادر لما بيحدف طوب من اللي بيتحدف عليه ، ده كله ناهيك عن الايام اللي سبقت الاحداث كانوا الشباب دول جايبين جيتار و عمالين يغنوا اغاني قذره و مستفذه هما اللي مالفينها
و لما فشلوا في استفزاز الظباط و الجنود عملوا حجة الكوره و نطوا سور مجلس و الوزراء عشان يحتكوا بقوات التاءمين والله العظيم دول مجرمين و خونه و مستفزييين يا رب انتا قادر تظهر الحق و تنزل علي الخونه دول صاعقه من عندك يااا رب
مش عاوزة اقول الا حاجة صغيرة . . . . . ارجوكم . . . لو انتم فعلا بتحبوا مصر . . . . .
كل واحدة ليها حرية تامة تشوف مين الصح ومين الغلط . . . . . . شوفي زي ما انت عايزة يا ستي . . . . . بس ما تسفهيش رأي غيرك . . ابدا . . ولا تشتمي . . .
بتكرهي المعتصمين . . . اكرهيهم يا ستي . . شايفاهم بلطجية . . نفترض كده . . . . . خلاص . . انما ما تتعديش عليهم . . . مش من حقك تقولي يولعوا ! ! ! ! ولا حقك تقولي على اللي اتقتلوا يغوروا . . . . ابدا . . عارفه ليه ؟
اولا : لانك ما كنتيش حاضرة ولا شاهد عيان . . فالله اعلم ايه اللي حصل وايه اللي فكروا فيه . . . وايه النوايا . .
ثانيا وهو الاهم : . . مافيش سبب في الدنيا يسمح بنتهاك حرمة الانسان بدأ بالتجريح بالكلام ومرورا بالقذف والطعن . . وانتهاء بالقتل . . وبالتالي حتى لو اللي اتقتل ده هو بتاع مخدرات ووحش وبلطجي . . وووووو . . فلكل جريمة عقوبة خاصة بيها . . . .
والمراد من العقوبة تأديبه لحد ما يرجع مواطن صالح ! ! ! ! فما بالنا واللي اتصابوا واتقتلوا . . منهم متعلمين ومتنورين . . ونضاف . . لاشمام ولا صايع ! ! ! !
ثالثا . . هما ليهم وجهة نظر زي ما انت ليك رأيك . . . . . تماما . . . . الصح هنا انك تبيني وجهة نظرك وتحاولي تقنعيني بالمنطق وانا حرة اقتنعت ولا لا . . . .
ارجوكم بلاش نقعد نقسم البلد مين مع ومين ضد . . . . . سيبوا الامور تهدا . . . . . وكل حاجة هتبان . . . . خصوصا ان احنا مش مفتين . . ولا سياسين . . ولا حاضرين في الموقف . .
ونفس الكلام يتقال لو كنت مؤيدة للشباب المعتصمين . . . . . الكلام بوجه عام للكل ما قصدتش بيه حد معين . . .
واحسن ححاجة نقفل بابنا وبقنا لحد ما الحق يبان . . عشان ما نكونش مشاركين في الفتنة . . . ونسيب الكلام في الموضوع ده للمختصين . . . سواء قاض او مفتي اومحلل . . .
وربنا يصلح الحال
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة سهرانه الليالى انا مش متعاطة معاهم خالص
امييييين والله انا لو من الجيش اولع فيهم اللي بيحرقو في البلد دول
بلاهم خالص مصر مستغنيه عن كل بلطجي يخرب في البلد
خلي البلد تنضف من اشكالهم هما واللي محرضينهم
مشاعل الحق هااااااااااام جداااااااااااا جداااااااااااااااااااااا
ارجو الانتباه . . . . . . المجمع العلمي هو المحتوي على الخرائط الاصلية و الوثائق والتي تحدد حدود الدولة المصرية القديمة . . . وهي الخرائط التي تم استخدامها لاثبات ان نقطة طابا الحدوديه هي ارض مصريه كما انه تم استخدامها لتحديد ان حلايب وشلاتين ارض مصريه ويتم استخدام هذه الوثائق لاثبات حدود الدولة المصريه على مر التاريخ . . . ها ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ . . . . . وصلت الرساله ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ . . . . .
مخطط تقسيم مصر شغال زي الفل . . ! ! ! ! ! برجااااااااء النشر حتى تعرف الناس أن ما تم حرقة هى حدود مصر و بداية لتقسيمها . . شكرا
بالصدفة من شوية كنت باشوف اعادة لبرنامج وائل الابراشي حلقة امبارح و جت كمان بعدها حلقة المسلماني
في حلقة المسلماني بدأ الحلقة بالفيديو اللي فيه البلطجية بيمنعوا عربية المطافي من اطفاء الحريق و بيتخانقوا مع السواق و بيزعقوا له تطفيها لييييه
و ضرب و قلة ادب و في الآخر استولوا على العربية و خدوها و مشيوا
حلقة الابراشي كان فيها البيه الناشط احمد ابو دومة و سيادته بيعترف انه بيرمي مولوتوف على مجلس الشعب او اي مكان يكون فيه ضباط و انه يا حرام مش بيستهدف بده المباني لأ بيستهدف الضباط الوحشين
يا ختي كميلة اصل المولوتوف حينقي الضباط و مش حيولع في مباني البلد اللي معمولة من فلوسنا و برضه حتتصلح من فلوسنا و كدة يعتبر اعتراف ضمني انهم هم اللي بيلموا البلطجية و يخلوهم يرموا معاهم المولوتوف و غيره
و البيه التاني اسمه عصام من 6 ابريل مصمم انهم مش غلطانين و ان من حقهم اسقاط المجلس
الابراشي يحاول ييجي لهم من هنا ييجي لهم من هنا ابداااااااااا مش ماشيين و لازم نسقط المجلس دلوقتي
يهدوكم يرضوكم كلها كام شهر و الجدول الزمني بيتنفذ و ماشي و دول ابداااااااا
و مش هم لوحدهم لا ده كل ما الاقي حد منهم على قناة نفس التصميم على اسقاط المجلس
هو انتم جايين منين بالضبط ؟ ؟ من تل ابيب ؟ ؟
ما هو مافيش حد بيكره الجيش المصري بالمنظر ده الا اسرائيل
ايه الجبروت و قلة الادب اللي انتم فيها دي
مش عاجبكم المجلس العسكري و مش عاجبكم الجدول الزمني و الانتخابات و مش عاجبكم رأي اي احد الا رأيكم
يعني انتم كل يوم بتثبتوا اكتر و اكتر ان كل هدفكم تمسكوا البلد انتم و اللي وراكم
هو فيه ايه ؟ ؟ لا كدة بجد بئى زيادة اوي و ما ينفعش السكوت عليه
اقتراحي واضح و محدد تفعيل تطبيق القانون و منع الاعتصامات بكل انواعها سواء مؤيدة او معارضة
و اللي يخالف يتقبض عليه فورا مهما كان اسمه او انتمائه او منصبه مع مراعاة عدم استخدام العنف نهائي
و يتم السجن لحين انتهاء الجدول الزمني و استقرار اركان الدولة
و ممكن تكون الزيارة مفتوحة يوميا لمنظمات و جمعيات حقوق الانسان لضمان عدم انتهاك حقوقهم او تعذيبهم ان شاله حتى يقعدوا معاهم
و هدفي من كدة قطع الطريق على كل اللي بيسعى للسلطة بكل الطرق الغير المشروعة و تدمير البلد
بكدة نضمن ان لا فيه ضحايا جداد و لا بلطجية و لا طرف تالت مندس و لا كل الكلام اللي زهقنا منه و مالوش اي فايدة
و على الاقل البلد تهدى الكام شهر دول و نحافظ على المتبقي من مؤسسات و كفايانا حرايق و ضحايا
وكمان نعرف نركز في انتخابات الرئاسة و دراسة برامج المرشحين و ما نختارش تحت ضغط المظاهرات و الاعتصامات و الفوضى دي
و بصراحة المجلس العسكري لو ما اتحركش الايام دي بحزم قانوني شوية حيخليني اشك ان عاجبه الفوضى دي
لاني غيرمقتنعة باسلوب الغاء القانون اللي بيتعامل بيه ده
كدة ده لا حرص على ثوار و لا حقوق شهداء و لا اي كلام من ده
دي فوضىىىىىىىىىىىىى و مالهاش اي اسم تاني
شكرا ليكم كلكم يا قمرات نورتوني
ما احنا لازم ناخد موقف من الفوضى دي مش حينفع الاستهتار ده و لا الطمع الرهيب في السلطة اللي مش قادرين يداروه و لا ينكروه
و طظ في البلد و الناس ربنا يهد كل خاين يا رب
التقيم ممتاز وان اختلفت معاكى فى موضوع القبض على الجميع فالاعتصامات والمظاهرات حق مشروع ولكن ان تقفل بعا طريق او تعطل مصالح الناس فهذه فوضى
انا مع تطبيق اقتراحك على من يفعل ذلك فمن يفعل ذلك لا يستحق الحبس فقط بل يستحق القتل لانه يقتل مستقبل مصر
يا حبيبتى دول عاوزين يسلموا البلد لسلطه مدنيه عشان كل يوم يعملوا لنا اعتصام عشان فلان يمشى وعلان مش عاوزينه
ونفضل فى الغلب ده الا ما لانهايه وطبعا ما يبقاش فيه جيش فى الشوارع عشان يمنع الفوضى .
طيب ما هى الانتخابات يعنى الطريق لسلطه مدنيه . . . يبقى فيه ايه بالضبط ؟ ؟ ؟
ما لو عندكم مطالب كل واحد يروح للنائب بتاع دايرته وأ م النواب بتوع المرحلتين اتعرفوا خلاص ويتفاهم معاه عن اسلوب توصيل الطلبات دى
واعتقد ان طريقه توصيل المطالب دلوقتى ما بقتش صعبه .
هو الواحد لازم ينزل يفرش فى الشوارع ويزعق ويعلى صوته عشان يحقق مطالبه والايبقى متخاذل وراضى بالذل ؟ ؟
بالعكس الذل هو المرمطه بتاعه الشوارع فى وقت صناديق الانتخابات موجوده .
افتحوا كانت الحياه شوفو معتز الدمرداش وسكان التحرير وبيوتهم وهما بيقولو احنا بنسمعهم دول معظمهم بلطجيه مش كلهم ولو كلهم ثوار امال مين اللى بيخرب ويحرق معقول يكون فى باللك الثورا دول كلهم شويه عيال بلطجيه
طبعا فيهم بلطجيه
ام الشهيد باذن الله
علاء عبد الهادى على اونتى فى
هما فيهم بلطجيه
احنا عارفين ان المجلس العسكري بالتعاون مع الداخلية جمعوا بلطجية النظام عشان يضربوا الثوار و يقتلوهم
الجيش و البلطجية ايد واحدة
انا كمان لسة سامعة كدة في البرنامج
وشهد شاهد من اهلهاااااااااااا
الا عايز يتاكد يدخل على موقع اسمه كلمتى وشوف الثوار المحترمين وهم بيلفو سجائر المخدارت وافتحو قناة الجزيرة مباشر اسمعو الشعارات القذارة لكلاب التحرير
اكيييد فيهم بلطجية
نفسى بقى ياجماعه مصر ترجع تانى بلد الامن والامان مش بلد الحراميه والبلطجيه انا كنت بنزل واجى مع مامتى من اى مكان عادى متاخر دلوقتى اخاف حتى وانا مع جوزى ايه ده
لا حول ولا قوة الا بالله ربنا يهدينا دلوقتى اى حاجة فى البلد بتحصل يبقى الجيش والدخلية لطفك بينا يارب
لالالالالالالالالالالالالالالا اوعى تقولى بلطجية . . . عييييييييييييب
دول مش بلطجية . . . دول ثوار احرار هههههههههه
ولو مصممة يعنى انهم بلطجية
يبقى الجيش اللى باعتهم انما اى حد تانى لالالالالالالالالالالالا طبعا
جديدة جداااااااااا
الله المستعاااااان
طبعااااااااااااااااااااااا في بلطجيه
طب مسمعتوش عقيد الشرطه اللى شتم فى المجلس العسكرى
وقال ان البلطجية دول شغلتنا
فزاعه بيستخدمها العسكر عشان يشوه المتظاهريين
طب بلاش دى شوفت الفيديو اللى عرضوا المجلس النهارده لشوية عيال شكلهم مش قد كدا وادعى انهم من المعتصمين
طلع فى الاخر انهم متهمين والنيابة مطلعه قرار بحبسهم من يوم الاربعا اللى فات فى قسم القبه وتقدروا تروحوا هناك وتتاكدوا
ولا بلاش انتوا لو المجلس العسكرى قال لكم ان فيه كائنات فضائيه فى التحرير هتصدقوا برضوا
مهما قولنا كلامنا مش هيتسمع يبنتى ناقص يقولو ان انا وانتى كمان بلطجية
لا وانتش صاقه الجيش والشرطه والبلطجيه ايدواحده والشعب بقى ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
برده الجيش المصرى عمر ما حد حيقدر يكسره واللى عايز يكسره يبقى مصلحته ماشية مع مصلحة امريكا واسرائيل والحدق يفهم بقة اسرائيل وامريكا بيشكروكم انكم عملتو اللى هما عايزينه بالضبط الشعب عدو الجيش شكرااااااااااااااااااااااااا
والله الواضح وجود ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ علي المجلس العسكري فأذا لم يتم الاجابات عليها والوضوح يكون رأيك صواب
والمجلس يعلم من يخرب ويعلم ان التحرير الان او اي مكان يجمع كل الاصناف
والصنف السئ له ظهور اقوي وتبدأ القنوات . . . في تصوير كدر واحد من الصورة
المجلس ارحمنا واتعامل معنا بوضوح وبلاش اجندة طورة
اللى بيقول على ثوار التحرير كلاب هو اللى كلب وستين كلب
ويلا بقى عايزه احلى بلوك
انا نفسى حد من الثوار يجيب صورة للاشكال الزبااااااااااااااالة اللى كانت بترقص عند المجمع وهو بيتحرق . . . ويقول ان دول من الثوارولا ينسبهم لنفسه ؟ ؟ ؟
ولا هو ثوار وقت ما بيضربوا بس . . . . ولو حرقوا وخربوا يبقو بلطجية تبع الجيش والشرطة ؟ ؟ ؟ ؟
يا ست انتى يا بتاعت امريكا واسرائيل كلامك منتهى الصلاحيه صدعتونا بيه من يوم 25 يناير شوفيلك حاجه جديد عشان الفيلم دا قديم اووووى
يا جماعه بلاش نعمم بالكلام لان مش كلهم ثوار ولا كلهم بلطجيه ولا كلهم بيلفوا سجاير مخدرات . . لا حول ولا قوه الا بالله
انت زيهم بالظبط ياقطه
لازم نحكم العقل قبل الغضب . . . . .
لما انا ثائر وعاوز مطلب معين شايفه من حقى . . . . . . يبقى افضل ف الشارع واختلط ببلطجية ومأجورين بمنتهى العند ؟ ؟ ؟
ولا اخرج نفسى من المشهد واعلن تعليق الاعتصام ولو حتى اسبوع واحد لحد ما ينتهى الخراب والفوضى دى وارجع تانى اعتصم لو عاوز اكمل . . . ؟ ؟ ؟
او على الاقل افكر فى اسلوب محترم اكتر من الاعتصام ؟ ؟
خلاص مفيش اى افكار جديدة ومحترمة تخلينى اعبر عن مطالبى من غير ما اعرض نفسى واعرض اللى معايا للخطر و الشبهات ؟ ؟ ؟
ليا الشرف اكون زيهم
و هقولها تانى يمكن مسمعتيش يا كتكوته اللى بيقول على ثوار التحرير كلاب هو اللى كلب وستين كلب
6 من ثوار التحرير يلقون القبض على 5 بلطجيه وبحوزتهم قنابل مولوتوف وزجاجات حارقه استعدادا لحرق المتحف المصرى
لا يا حبيبه قلبى محدش ينكر دور الثوار الشرفاء واللى ضحوا بارواحهم من اجل حريه مصر بس ياريت نتناقش بهدوء ومن غير تجريح حتى لو فى اختلاف فى الراى لازم نطبق الحوريه والديموقراطيه اللى قامت من اجلها الثوره
يا سلام ياهانم ياللى بتقولى ان الجيش والبلطجيه ايد واحده ماشاء الله عليكى طول ما فى ناس بتفكر ذيك وفى الدماراللى بيحصل فى البلد والخراب ده عمرماالمركب هتمشى عاجبك اللى حاصل حسبى الله ونعم الوكيل خللونا نرجع ميت سنه لورا حاجه تحرق الدم اصل لولا الاعتصامات والقرف كان هيبقى ده حال بلدنا
ده تصرف الثائر الحقيقى اللى عنده قضية بيدافع عنها اللى معاه الحق الراقى المتحضر مش اللى بيقف مع البلطجى ويتفرج عليه وهو بيحرق علشان عايز ينتقم من الجيش ههههههههه قال بيحبو مصر قال ولسة انتقام ربنا اكتر واكتر
بجد ياريت يا فتوكات بلاش اى نوع من الغلط بالالفاظ تبقى المناقشه فى هدوء ومحدش انكر ان فى ثوار شرفاء كتير ومطالبهم مشروعه لكن الفتوكات بتتكلم ان كان فى التحرير والقصر العينى 80 % من الثوار والمتظاهرين الشرفاء برضه 20 % بلطجيه واولاد شوارع ماجورين واندسوا وسطهم بدليل ان المتظاهرين نفسهم بيقبضوا عليهم ويسلموهم للشرطه
ههههههههههه اصل انا بحب الافلام وخصوصا القديمة واهو اوباما خلاص ساب العراق ووعد اسرائيل بانه معاها وحيحميها ده بقة فيلم جيد نوفى ايه رايك
مش هرد عليكى لانى محترمه اظن كده واضح ولا مبتفهميش زى بتوع التحرير
يا قمر دى لسه فى ناس بتدافع عنهم ويقولوا ثوار
حسبنا الله ونعم الوكيل فى كل واحد عايز يحرق مصررررررررررررررر
بلجيه وبيقنعو نفسهم انهم ثوار ههههههههههه
احسن حاجه تعمليها عشان العملية مش ناقصاكى خالص يا محترمة
ده غصب عنك
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
إزيكم يابنات
إن شاء الله تكونوا بخيرررر
عاوزه أقولكم إننا جربنا حكام كتيرررر ولكن البلد فى هبوط حااااااااااد ومش بتتقدم وعشان كده إحنا عاوزين رئيس يحكمنا بالشريعه الإسلاميه مش تكون مجرد ماده مكتوبه فى الدستور وخلاص لااااااااااااااااا لازم تتطبق وده مقياسى لإختيار رئيسنا الجاى بإذن الله
اللى هيطبق الشريعه فى كل المجالات هنتخبه بدون تردد
وطبعا كلنا عارفين قوة الدوله الإسلاميه قديماااا فى ظل التشريع الإسلامى وإن شاء الله هترجع تانى
ومحدش يقوللى إنى عاوزه إرهاب والكلام الفارغ ده لاااااااااااااااا أنا بتكلم على ديننا اللى كلنا عارفينه المبنى عالعدل والمساواه بين جميع أفراد الشعب
ياللا مين معايا فى رأى عشان نعرف نختاركويس لبلدنا
ومين تعرف مرشحين اتكلموا على تطبيق الشريعه عشان نكون فى الصوره لإن هما دووووووول اللى المفروض نفاضل بينهم
يحافظ على دين بلدي وهويتها الاسلامية لأننا لو خسرنا ده يبقى مش بعيد نخسر بعدها كل حاجة
يحافظ على حقوق كل المصريين بكل ديانتهم لأن اقصاء جزء من الامة يعني قنبلة موقوتة مزروعة وسطنا
خبراته العالية في السياسة لأن الطيب المتعلم صاحب المبادئ هيضيع ويضيع مصر لو افتقد خبرة التعامل مع ذئاب السياسة
ميييييييييييين من المترشحين هيطبق الشريعه ومييييييييين بيعمل مؤتمرات عشان يقنع الناس بكده
قولولنا ياجماعه عشان نختااااااااااااار
انا بصراحه بختار بعقلى
وانا ا \ قبل كده عملت مواضيع لبرنامج كل واحد
لحد دلوقت عجبنى حمدين الصباح
البسطويسى حيخلى التعليم الفنى بس اللى مجانى
ايمن نور حيخصص اراضى الساحل الشمالى و الشرقى لكبار الاجانب
فالاتنين دول قولت عليهم لا
الصباحى برنامجه عجبنى قوى
حد اقصى و حد ادنى للاجور لازاله الفجوات الاجتماعيه
اعاده نظر فى بعض نقاط اتفاقيه كامب ديفيد
كلامه كتير مريح و تاريخه نضاليا حلو قوى و ياما اعتقل عشان الغلابه
بسوا بقه يا حبيبى اليه يجيب لنا كل واحد فى مصر شقة وعربية وحنطور نتفسح بيه فى بحرى هو ده اليه يستحق ننتخبه اى رايكم بقه
نفسى الاقى رئيس بيصلى ومراته محجبه لان اى مسلم مراته مش محجبه يبقى مش عارف يمشى بيته على شرع الله همشينا احنا بقى ازاى على شرع ربنا
اللهم ولى علينا من تحب وترضى وينصر كلمتك فى الارض و اى ديانه اخرى وقتها هتاخد حقها زى ما اوصانا الله ورسوله
ليه يا مصريين تعملوا فى البلد كده
اى حد يقولكم الدين تجروا عليه فكروا بعقولكم قبل قلبكم
الدين لله والوطن للجميع
مش معنى اننا لما نتخب الاخوان او السلف يبقى حندخل الجنة ولما ننتخب العلمانين او الليبرالين يبقى على جهنم وبئس المصير
الى حصل فى الانتخابات ده فكرنى بقصة الاسكندر لما دخل مصر
لما جه الاسكندر مصر وكانوا المصريين قرفانين من الفرس رحبوا بييييييييييه عشان يخلصهم
وعشان يقرب للمصريين اوى ويحبوه احترم الالهة بتاعتهم وقالهم انا ابن الاله امون
هو ده الى حصل بالملى من امبارح للنهاردة القياس مع الفارق طبعا
وللاسف كل الى انتخبوا الاخوان والسلف همهم المادة التانية للدستور ومش عارفة ايه المادة التانية سواء اتشالت او لسة موجودة
مصر دولة اسلامية وحتفضل طول عمرها اسلامية حيروحوا فيين يعنى
زى تركيا معندهمش مادة تانية للدستور و هما دولة اسلامية والاتراك مسلمين
انا انتخبت الاخوان مش عشان الماده الثانيه من الدستور لان محدش يجرؤ انه يغيرها اصلا
انا انتخبت الاخوان لان شايفه انهم من احق الناس حاليا بالبرلمان
الانتخابات خلصت عندنا اللي انتخب انتخب خلاص
كفايه بقي كل واحد عنده عقل يفكر بيه ويعرف ايه الصح وايه المفيد مش كل شويه حنعد نجرح في بعض عشان انتخابات الله اعلم بعد كده حيحصل فيها ايه
الناس قالت كلمتها ودى حرية راى
خلينا نجرب وازا مطلعوش زى محنا عاوزين الناس مش هتنتخبهم تانى
ازا انتى بتحبى مصر اللى انتخبوا الاخوان بردوا بيحبوا مصر
بعدين الاخوان مسلمين مصريين مش زى الاسكندر اللى مش مصرى وال كان جاى يخلص المصريين من الظلم
خلاص كنا بنعمل دعايه والانتخابات خلصت زى الدعايه الى انتى عملاها دى بالضبط وده مش انتماء دينى اكتر منو انتماء سياسى
وانا احب الى يمثلنى فى البرلمان بيقول انا مسلم متدين احسن ما اختار واحد بيقول الحجاب مش مهم
واحنا مش هنفرض الحجاب لو وصلنا
انا بقى عايزة واحد يقر الحجاب الى فرضه ربنا بدل ما احنا كبرنا وما سمعناش على حديث الرسول الى بيقول البنت لما تبلغ تحتجب
بدل ما الدنيا تبقى سداح مداح والمجتمع مليان سبهلله
دا احنا بنقعد قدام التليفزيون نتكسف من الى بيجى فيه قدام عيالنا امال قدام ربنا هنعمل ايه
انتى الى طرحتى الكلام وعموما خلاص مش هنتكلم عنهم تانى الا ان نجحوا بقى
ولا بلاش كمان
ربنا ينصرهم
ربنا يحمى مصر و يبارك لها و يبارك فيها
انا نزلت عشان تعديل الدستور يكون فيه سلفيين فى اللجنه اللى هاتعديل الدستور
دى سمعتيها من مييين ولا انتو اللى مألفينها
وبعدين ملوش لازمة الكلام ده ابدااا ومينفعشى يتقاال
ومين قالك ان اللى انتخب الاخوان انتخبهم علشان المادة التانبة من الدستور
محدش يجرؤ يمس المادة التيانية سواء اخوان او علمانى او غيره
لكن الفكرة فى حاجات تانية كتيير فى تطبيق الشريعة ومراقبة ربنا فى كل حاجة
مألفينها اييه بس ده ناس كتير هنا قالتها
بعدين ميين الى عمل المادة التانية للدستور دى سلفى ولا اخوانى
مكنش فيه لا دول ولا دول
الى عملها ليبرالى
معاكى ااننا شعب ملتزم
بس بصى كنا اعظم حضارة فى العالم دلوقتى بنشحت من امريكا
دلوئتى بنشحت من امريكا لما اتخلينا عن دينا ويعناه بالرخيص
لما الواحد بقة يروح البلاد دى يتكسف يقول انه مسلم
لما المسلم نفسه بقة ثورة مشينة عن الاسلام ان كان فى الاخلااق والمعاملات او فى العبادات
شوفى لما كنا متمسكين بدينا واسلامنا كنا سايدين العالم كله والعالم كله هو اللى اخد الحضارة مناا
والعلم بدايته كانت من عندنا
كانوا بييجوا يتعلموا مناا
ويوم ما اتخلينا عن دينا بقينا اذل امة وبقينا نشحت من ماما امريكا
بس اللى متعرفيهوش اننا مش هنرجع تانى على راس الامم كلها الا بدينا وبتمسكنا بدينا وباسلامنا واخلاقنا
واسمه ايه بقة الاخ الليبرالى اللى عمل المادة التانية من الدستور
وان كان هو اللى عملها ولا يتم تطبيقها فالاخوان والسلفيين بينادول بتفعيلها فى الحياة بجد مش مجرد كلمة ولا انتى عاوزاها مجرد كلمة فى دستور من غير تفعيل
لا انت مش وخده بالك هى مش فارق معاه تتشال اصلا
وطبعا واضح ان الاخت متعرفش ان الحجاب ممنوع فى تركيا فى المدارس والجامعات
ومتعرفش ان اردجوان كان بيعلم ولاده خارج تركيا علشان يفضلوا بحجابهم
اللهم ولي من يصلح ولا يفسد
علي فكرة انا مش عايزة نبقي زي تركيا والشباب يخلفوا من البنات من غير زواج والمسلمة تتزوج المسيحي علشان حرية شخصية والخموووووووووووور في كل بيت ومع ذلك بيصوموا وبيصلوا وكل شوية نقول كل واحد حر مش فاهمة يعني ايه
يعني الواحدة تخلف وتزني وتقول لربنا ديه حريتي الشخصية
ونخلي ولادنا يتربوا في جو زي بتاع تركيا ويتفرجوا علي القذاراة ونقول حرية شخصية
والاختلاط حرية شخصية والخموووووووووور
عامة ربنا يصلح حال البلد بس انا مش عايزة بلدي تبقي زي تركيا ابداااااااااا
وانا بدعى ان مصر تبقى زى تركيا فى علمها ونظامها ونظافتها واقتصادها وفكرها
مش لازم نبص للدنيا كلها من ناحية واحدة بس ونسيب الناحية الاخرى
يعنى تعالوا نتعلم بقا نبص على الايجابيات وتحاول نعملها
ليه دايما بنبص على السلبيات
عاوزيين نتقدم يا بلد
ولو فيه سلبيات نجتنبها
الاخت صاحبة الموضوع ايه مشكلتك مع السلفيين او الاسلاميين بمعنى اصح
كل واحد انتخب اللى شايف انه يصلح و ده حقنا
انما فكرة انك تقررى اننا انتخبنا الاسلاميين عشان الماده التانية دى غلط و انتى كده بتبصى للموضوع من خرم ابره
احنا جربنا كل مناهج الحكم اعتقد مافيهاش مشكلة لما نجرب حكم الاسلاميين
وحتى لو طلعوا مش كويسين اعتقد ان ال 4 سنين اللى حيمسكوا فيها عمرهم ما حيكونوا اسوا من ال 30 سنه اللى عشناهم قبل كده و خلوا عقول و فكرة الناس تتغير عن الدين زى حضرتك كده
و عموما ربنا جعلنا خلفاء فى الارض و شرع لنا كل منهج الحياه اللى يقدر يسعد اى انسان سوي
لاء يا حببتى حرية الراى والديموقراطية لها شروط اهما ان تاتى بالليبراللين الى الحكم والا متبقاش دمقراطية يبقى شعب كرودة واضحك عليه لكن لو جت بالليبراليين تبقى دمقراطية وعرس ديموقراطى وحرية واكيد انتى عارفة الباقى
السياسة لعبة قذرة بالنسبة للانسان ال . . . . . . . . . . اللى ممكن يكدب ويخدع ويغش . . . . . . . لكن الرسول صلى الله عليهم وسلم مارسها بمنتهى الشرف والنزاهة
علمنا كيف نحكم دولة ونتعامل مع الخارج والداخل بما يرضى ربنا
ملحوظة : الاسلام هو الدين الوحيد اللى نبيه استطاع اقامة دولة حقيقية كاملة فيها جيش وليها سياستها المستمدة من الدين فالكلام الفارغ بتاع فصل الدين عن السياسة ده للأسف اتعلمناه من اوروبا اللى لفظوا دينهم لانه غير صالح لاقامة الحياة
ايوة صوتك امانه و هتتسالى يم القيامة اديتيه لمين اديته للى عامل شرع على هواه و يقولك حريه ولا اديته للى رافع دينك لفوق و همه رضاك
سؤال بس لو سمحتى
عاجبك حال البلد و الفساد فيها بيزيد يوم بعد يوم
لما الناس مبقتش عارفه ايه الصح و ايه الغلط و من كتر الغلط للاسف فاكرين انهم كده على الصح
اديكى عشتى فى عصر مبارك و اديها كمان حريه و اديكى شايفه النتيجه
خلينا بقى نتغير يا شيخه
صباح الخير عليك يا سيادة المشير وعلى رجالتك رجالة مصر اللي رافعين راسها في كل حتة
امال ايه انتم فخر لينا كلنا
بنتفرج على اي حاجة من ريحتكم في اي مناسبة وتلاقي صدورنا اتنفخت خيلاء بيكم
هو فيه حاجة في مصر دلوقت تخلينا ننفخ صدورنا غيركم
اما بعد
سيادة الحبيب المشير موقفك وموقف رجالتك مع شعب مصر في الثورة مش ممكن يتنسي
اخدتم اوامر بالضرب او ما اخدتوش انتم رجالة مصر وحبايب شعبها ومش ممكن كنتم هتلمسوا حد في الميدان
من يوم 28 يناير وانتم تاج فوق راسنا
وكان كل يوم يمر تزيد غلاوتكم وحلاوتكم
حتى الاخطاء زي كشف العذرية كدبنها . . . . . . . . . . علشان عيونكم
وكنا على استعداد نتهم بناتنا في شرفهم فعلا ولا نقبل عليكم تهمة زي ده
والعيال الجدعان اللي كانوا بيتبهدلوا في الحربي منهم ناس ما كنتش توافق تحكي على اللي حصلها علشان حبكم مرشششششششششق في صدورنا
ظباط الجيش اللي طلعوا في المظاهرة رميناهم بالطوب وبلغنا عنهم الشرطة العسكرية احتراما لكم ولإدارتكم وارادتكم ولرجالة الجيش كله
وكأنهم مش من حقهم يطالبوا هما كمان بالتطهير والتغير
اي حاجة كنا بنبلعها امال ايه علشان الشوك اللي في الورد . . . . . . . . احب الورد مهما جه من الورد ده ورررررررررررررررررررد يا جدعان
اطمنا قوي انكم بتخططوا لينا ووضعتم لنا خطة طريق
استفتاء برلمان دستور رياسة وزي ما قلتم في اول بيان . . . . تسليم السلطة من الجيش لمدنية منتخبة في نهاية العام الجاري 2011
فرحنا جدا انكم حاسين بدم الشهداء اللي ادفع تمن للخطة ده وكنا سعداء جدا انكم ساندين ضهرنا
تفتكروا بعد كل العشق المسموح ده والحب اللي بيرفرف جوا قلوبنا ده ووقفة الرجال اللي ما كنتوش ملزمين بيه ده نقبل ان حد يمس رمز منكم او حتى اصغر فرد مجند منكم
تفتكروا ان شعب مصر يقبل محاكمة حد فيكم مهما غلط بعد كدا في الشعب او مهما ظهر تلاعب منه او فساد
اللي عمال يزن عليكم ان الشعب والثوار هيعمل فيكم ويحاكم ويسوي وووووو
ده ثورة مضادة زي الثورة المضادة اللي كانت بطالبكم باحكام عرفية بداية الثورة
واللي كانت بتنادي على اللوا المشير يعلي مراكبه وينزل يقف معاهم في مصطفى محمود وروكسي احتراما للرأي والرأي الاخر
وكأن الدم فيه رأي ورأي اخر
واللي بتزرع في كل مظاهرة شوية بلطجية ترمي عليكم طوب علشان تقعوا في عيالنا والدم يبقى للركب ويقف هو يتفرج ويضحك على الجيش والشعب ويشاور بصبااااااااااعه
يا حبيبنا المشير انت رمز مش ممكن نقلل منه مهما سمعت صراخ
لك كل الاحترام وكمان الجيش
مش علشان الجيش خالي من الفساد . . . . . . . . ما هو زيه زي اي مؤسسة ماسكها ناس فيهم وفيهم
علشان وقفة ثورة 25 يناير تجب ما قبلها . . . . وقفة يناير تجب ما قبلها . . . وقفة يناير تجب ما قبلها
واللي وقف جنبنا هو رجالته في الموقف العظيم ده مش ممكن نمسه او نهينه او نسمح لحد يلمسه
وجربتوا بنفسكم مرة في العباسية
ارجوكم ارجوكم ارجوكم
بكلمك وبكلم الفنجري اللي رطب قلوبنا بتحيته العسكرية للشهداء
بكلمك وبكلم عنان والعصار وكل واحد من مجلسكم الموقر
اولادكم ادبحوا في الميدان قدام عينكم
ورجالتكم خدوا نفس الرصاص اللي دخل قلوب ولادنا من الشرطة
والثوار ما تحركوش من الميدان إلا لما وعدتم بتنفيذ الخطة السابقة في نقل السلطة
عايزين تسحبوا تمن دمهم بعد ما وعدتم بتقديمه ليييييييييييييييه
عايزين ثقتنا فيكم تقل ليييييييييييييييه
عايزين مكانتكم وحبكم في قلوبنا ينشف ليييييييييييييه
ارحمونا وارحموا قلوب الامهات اللي صبرت على دم اولادها بعد وعود منكم وارحموا شعب كنتم شاهدين على ذله 30 سنة طلع يتنفس تحت حمايتكم
ارحموا الثقة اللي زرعناه فيكم وارحموا مصر من نزعها منكم . . . . لأنها هتكون دمااااااااااار على مصر كلها لو انتزعت الثقة
ارحمونا ونفذوا خطة الطريق اللي دفعنا تمنها وارجعوا الى اماكنكم معظمين ومبجلين مرفوعين الرأس ورافعين رأس كل مصر
وخليكم في قلب كل مصر شرف وفخر يتباهي بيه طول حياته بين اولاده
ان جيش مصر وقف وقفة رجالة جنب شعب مصر ونفذ وعوده وحمى حرية دفعنا تمنها دم قلوبنا
سدد الله خطاكم على طريق الخير لمصر وشعبها
ورفع رأس مصر عاليا بجهودكم
ودمتم فخرا لنا
والله المستعان
عليكي نووووووووووووووووووووور
جزاك الله خيرا حبيبتى
انا معاكى الجيش يستحق كل تقدير وياريت ينفذوا كلامهم فى اول بيان
علشان بنحبكم كفاااااااااااااايه ,
ارجعوا احموا مصر من اعدائها ,
وسيبوها لواحد حازم وكمان صالح ,
ان شاء الله يعبر بها بر الاماااااااااااااان
الله يرحمه بقى سعد زغلول قالها حكمه ما فيش فايده والظاهر عمرنا ما هيسمح لنا نحكم نفسنا بنفسنا وهنفضل على طوووووول مستعمرين بالوكاله
ريحى نفسك يا ام البنات
سيادة المشير بيعرف ينام ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
مش عارفة ليه بكيت لما قريت موضوعك ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
يمكن لانك وصفتى الوجع اللى جوايا كويس اوى ؟ ؟ ؟ ؟
يمكن عشان جيتى على الجرح ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
يمكن عشان فرحت انك رغم انك من اكثر الناس ثقة فى المجلس العسكرى فهمتى الامور صح ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ و ده اللى اتمنى الكل يفهمه
يمكن عشان خايفة على حبيبتى مصر من اكبر خطر بيهددها و هو الناس اللى مش فاهمة و اللى لو زاد عددهم البلد هتوصل لطريق مسدود ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
مش عارفة ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! بس اللى حصل انى بكيت من قلبى على الكلام ده
ياااااااااااااااااااااارب اكتب الخير لمصر و خرجها من ازمتها ياااااااااااااااارب
انا قبل الثورة عمرى ما دعيت للبلد و انا بصلى لكن دلوقتى دايماً بدعى لحبيبتى مصر فى صلاتى و وقت فطارى لما اكون صايمة
ادعوا كلكم لان ربنا بس هو اللى فى ايده يرحمنا و يخرج مصر من الفخ اللى فيه ناس عايزين يوقعوا البلد فيه
ربنا يباركلك ويصلح حال مصر ويكون الي جاي احسن من الي فات
انا دايما متفائلة وبحاول استني الافضل
وان شاء الله ربنا حيكمل فضلة علينا زي ما نجح الثورة قادر يرفع شان البلد ويصلح حالها
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة هوبة الطيوبة
نفس اللى حصل معايا على فكرة
يارب الناس تفهم
ياااااااارب احمى مصر واحمى شعبها واحفظنا من كل سوء
شكرا ليكى اختى على كلماتك المعبرة القيمة
لازم يكون نفس اللى حصل معاكى لان وجعنا و همنا واحد
يااااااااااااااااااااارب النصر من عندك ياااااااااارب
الشكر لله حبيبتى
في أقل من 48 ساعة . . اقرأ عناوين الأخبار لتعرف من هو عميل الأمريكان
وفى الاخر بيتهموا شباب الثورة بالعمالة اصلهم فاكرين كل الناس زيهم .
- - المشير يلتقي رئيس هيئة الأركان الأمريكية للتباحث بشان قضية المنظمات .
- - حوار بين واشنطن والقاهرة لتسوية قضية المنظمات الأهلية في أسرع وقت .
- - كلينتون : نأمل أن نرى حلا قريبا للخلاف مع مصر حول المنظمات الأهلية
- - واشنطن تجدد مطالبتها برفع حظر السفر عن المتهمين فى التمويل
- - المستشار أشرف زهران : العسكري يتدخل في القضاء ليتم صفقة بينه وبين أمريكا .
- - تنحى قاضى التمويل الأجنبى !
- - رفع أسماء 16 أمريكياً فى قضية التمويل من كشوف الممنوعين من السفر .
- - طائرة عسكرية أمريكية تصل مطار القاهرة لنقل متهمى قضية التمويل
و دلوقتى عرفتوا بقى مين هو عميل الأمريكان ؟ . .
بس دا يا حببتي للناس اللي بتفهممممممم
وبتشغل مخها ومش بتتفرج على القنوات المصريه ولا القنوات التانية
ربنا يفك كرب مصر
وكل واحد مش فاهم ومغييب يارب يفهم احسن حال البلد بقى صعب
كمان الجماعه بتوع بسكلته الانتاج دول اهي البلد بقالها فتره مفيش مظاهرات ولا حاجة
العجله لسه مفسيه لييييييييييييه ؟ ؟
وحوداث الاعتداء شغاله على ودنوااااااااااا
يارب تفوقوا بس شوية
بجد لو خرجوهم تبقى مصيبة
ويبقى لينا حق لو عملنا فيهم اى حاجة
بسياجماعة المصيبة دى اكيد
برضة الجيش والشعب ايد واحدة
وبعدين مش من مصلحتنا ان نعادى امريكا
وبعدين كفاية علينا بتوع ستة ابريل
يا بنتى الأمور واضحة من زمان بس فى ناس مصممة تغمض عينيها
البلد دى عاوزة تطهر بجد ربنا يعفى عنها من الكارثة الى هى فيها
حسبنا الله ونعم الوكيل فى كانوا السبب
ربنا يكتب لنا رئيس مخلص يحبها ويراعى ربنا فيها . .
. لنحـــــــيا كرامـــــــا بإذن الله
السلام عليكم ورحمة اللة وبركاتة
ايها الشعب الكبير المهاود بعد ما وعدناكم ان مصر ابية ولن تركع ابدا طبعا انتو عارفين اننا نفزنا وعدنا
اوعوا تكنوا صدقتوا ان فى ثورة قامت انتوا بتحلموا احنا اللى عملنا انقلاب على حسنى لانة كبر وخرف
وطبعا احنا كنا رافضين التوريث لان جمال وسوزان مش بيحبو المشيروكانوهيدولوا اسفين كبير فسبقنااحنا
وبعدين انتوا صدقتوا ان احنا ممكن نعادى اختنا الشقيقة امريكا دة احنا خدنا على الشحاتة ومنقدرش نعيش من غيرها
وبعدين احنا قدمنا خدمات جليلة لشباب كتير فى البلد سبنهم يصدقوا الكدبة ويموتوا وادينا بنديهم فلوس عمرهم ماكانوا يحلموا بيهم لو اتعينوا
وكمان احنا هنقولكم على مفجاة لاننا عارفين انكم شعب لحوح وعايز يعرف محاكمة القرن هتخلص على اية
هنقولكم ودى اكبر مفجاة محضرينها ليكم اولا الحكم على حسنى مبارك بالبراءة نظرا لكبر سنة وارسالة ليكمل علاجة الى لندن او باريس نظرا لخدماتة الجليلة فى القوات المسلحة
ثانيا المتهمان علاء وجمال مبارك بالسجن لمدة سبع نوات مع ايقاف التنفيذ لمرافقة والدهم اثناء رحلة العلاج
ثالثا المتهم حبيب العادلى بايداعة مستشفى المجانين لعدم سلامة قواة العقليةهو ومعاونية
والمفجاة الخيرة هى النتخابات الرئاسية نوعدكم بنزاهتهات
وطبعا انتو عالرفين وعودنا وانتو عارفين بقى عبد المعز مبيتواصش
اما نقولكم بقى مين الرئيس بالمرة احنا محتارين ما بين احمد فشيق وعمر سليمان تختاروا مين ابعتو فى الاستفتاء اللى هنعملة على صفحتنا
والسلام عليكم ورحمة اللة وبركاتة واللة المستعان
ملحوظة دى مقالة ساخرة ان كتباهة اللى بيؤيدوا لسة المجلس
خليكم ديمقراطين فى الرد وتقبلوا راى الاخر لان دى الحقيقة
لان الشعب المصرى خد قلم جامد عمرة مهينساة
ودة يؤكد ان البلد محتاجة ثورة للنفوس والضمير ان اللة لا يغير ما بقوم حتى يغيروا ما بانفسهم
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله كلامك صح
يسقط يسقط حكم العسكررررررررررررررر
معاك حق دى فعلا نواياهم اللى بدات تظهر
اقول ايه يا اختى يا بخت من بكانى وبكى عليا ولا ضحكنى وضحك الناس عليا واحنا الحمد لله الناس شبعت ضحك علينا
الله يكون فى عون المغتربين يودوا وشهم فين من العاااااار اللى احنا فيه
تصدقى صح هو هو اللى هايحصل بالضبط يالا ربنا معانا
ربنا ينتقم منهم ويذلهم زى ما ذلوا الشعب كله وهانوه
فعلا الثوره ما نجحتش هما شالوا مبارك عشان اهدافهم هما مش اهداف الشعبوشكلنا هندفع تمن تصديقنا ليهم ده كير ربنا يستر
طبعا بعد مكرامه مصر . . . . . . . . . . . . . راحت والى اتعمل علشان اعده كرامه المشير ها الى هيه كرامته من كرامه مصر . . . . . . . اكتر من الى اتعمل فى الموضوع ده
فى الفتره الاخيره بالموضوع الغريب . . . . . المريب . . . . . . . . الى محدش عارف عنه حاجه التمويل الاجنبى . . . . . . . . وبجد قرفنا وزهقنا . . . . . . . . . كدب . . . . . . . . نفاق وقرف
يعنى احنا شفنا الى عمله مبارك ليه 30 سنه شفنا زيه واكتر منه فى السنه الى مسك فيها المجلس العسكرى الحكم
الشباب الى راح مننا فى السنه دى اكتر من الشباب الى راح مننا فى الثوره
والى غايظنى اكتر تصريح ماكين . . . بالشكر للاخوان والمشير على تعاونهم فى حل ازمه التمويل الاجنبى ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
حتفرض جدااااااا ان امريكا عايزه تعمل فتنه بين الاخوان والشعب اوك بس تخيلو لو تصريح زى كده اتقال على شخصيه تانى زى البرادعى مثلا كنا اتغرجنا على عميل . . . . . وكرامه مصر وووووووووو تصقيف طبعا
ثانيا استجوابات ايه الى تتقدم ضد ووزير العدل والطيران والخارجيه . . . . .
يعنى هو فى مثل شعبى بيتقال فى الموقف ده . . . . مينفعش نقوله يعنى لاتحول لجنه قيم . . . . . . . . . بس استفزاز استفزاز اخرها وزير الطيران والعدل والخارجيه
يسال المجلس العسكرى كله من اول المشير . . . . . . . . ولا هو فى حد كبير عن السؤال ان اخطا
حكومه الجنزورى . . . . . . . رغم ان عارفه الموضوع اكبر منها ومفيش فى ايدها حاجه . . . . زواضحه مين بايده الصلاحيات
كله الى اعرفه ان مصر ماشيه بنظريه اسبوعين ومحدش حياخد باله
من اول احداث ماسبيرو . . . . . . . ا \ لاحداث بور سعيد الى منعرفش حاجه عنها . . . . . . . . . . مؤخر بمصر لن تركع
احنا تعبنا كدب . . . . . . . ونفاق . . . . . . واخرها لجنه تقصى حقائق
فينك يثوره . . . . . توهتى مننا
الثورة بح بعد ما سرقها المجلس العسكري
عملنا ثورة وماكملناش . . نستاهل كل اللي يحصل فينا
وخلي بقى السلبيين بتوع حرام عليكم خربتوا البلد يجنوا ثمار سلبيتهم
غرقونا في الوحل وانا قربت اكره بلدي لأني مش حاسة بأي طعم حلو فيها
لا كرامة ولا عيشة حلوة . . باين عليهم عايزنا يا اما نبقى زيهم عبيد لامريكا واسرائيل . . يا اما نسيبهالهم ونمشي
بس للاسف . . انا لحد دلوقتي مش لاقية وطن
لا احنا مش حنسيبها . . . . . . . . والثوره مستمره
بس بجد الناس الى كانت بتقول . . . . خربتوها . . . . . . . وهيبه الدوله . . . . . . . . وشباب عايز الحرق
يعرفوا مين . . الى عايز الحرق ومين العميل . . . . . على حق
الثوره مستمره
لا حول ولا قوة الا بالله . . . .
حضرتك لكى مطلق الحرية انك تعترضى على حال البلد . . . وتنتقدى كل اللى يخالفك
بس باسلوب محترم شوية . . . . .
يعنى انتى بتوصفى كل اللى ضدك واللى مش عاجبهم الثورة من اجل الثورة وخلاص . . . . انهم عبيد لامريكا واسرائيل . . . . .
والله ما انا عارفة مين اللى عبيد لامريكا واسرائيل . . .
انا اعرف ان العبيد هما اللى امريكا بتمولهم . . . .
لكن الشعب المصرى عمره ما كان عبيد . . . وهو اللى نصر الثورة . . ولولاه عمر الثورة ما كانت هتشوف نور . . .
ودلوقتى بتوصفوه انه عبيد . . . . حسبي الله ونعم الوكيل
حبيبتي . . انا ماغلطتش في حد
واضح انك عايشة في بلد تاني . . نور ايه اللي بتتكلمي عنه من بعد اللي حصل في قضية التمويل الخارجي
هو انتي حسيتي بتقدم من بعد ما اتعمل ثورة ؟ ؟ ؟
وعاوزة اقولك ان الثورة دي حصلت ضد الفساد والفقر والجهل . . والي ماكنش مع الثورة كان مع اللي قامت ضده الثورة . . يعني الفاسدين كانوا مع الفاسدين
انا بس عاوزة اعرف انتي تقصدي ايه بكلمة نور
وبلاش تقولي اني اتكلم بطريقة محترمة لأني ماغلطتش في حد الا اذا كنتي انتي اخدتي الكلام على نفسك
وشكرا لردك
الثورة مستمرة
و إن شاء الله الغد المشرق قادم
وسوف يكشف الله الثوار الشرفاء من الخونة و العمـــلاء
والله يا قمر ليكى الف حق
وقال الجنزورى بيقول ان مصر لن تركع
اهى اخدت على قفاها كمان
فين هو بئة ومطلعش ليه يوضح للناس موقفه ؟
ان الجميع فى مصر يعرف حقيقة مجلس العار او يمكن نقول اكثر من تلاتة ارباع الشعب يعرف الحقيقه انه مجلس لا يصلح لحكم البلاد لما فيه من فساد وعار ولما فيه من ظلم ان المجلس العسكرى لم يحقق انجاز واحد حتى الان ولا واحد ولا اى شىء
ولكن فى بعض الناس معاهم ويقولو يبق حلو لو كان متل سوريا
انتوا ليه بتشبهونا با الجيش د ه ما تشوفوا جيش تونس عمل ايه
ان المجلس العسكرى يجب اعادة هيكلته واهادة نظامه مره اخرى وان تكون قاده لها زمه وضمير مش خونه
وعلى فكر بعض اهالى مصر مازالو يطالبون باسقاط المجلسفالأهل في مصر أصبحوا يدركون أن قادة المجلس العسكري هم مع هذه العصابة وأنهم يعملون على إطالة أمد المحاكمة حتى يجدوا مخرجا لهؤلاء المجرمين اللصوص ليفلتوهم من حبل المشنقة .
ويدركون أن قادة الجيش أمثال الطنطاوي وسامي عنان هم عملاء لأمريكا كحسني مبارك بل هم من عصابته فيطالبون برحيلهم وبمحاكمتهم أيضا ولا يريدونهم حكاما متسلطين على رقابهم ينفذون السياسة الأمريكية .
وهاجموا الحركات الإسلامية التي اتفقت مع المجلس العسكري ولم تعمل على إسقاط حكم العسكر ،
لأن الفرصة سانحة لذلك ،
ولم تأت تلك الحركات بالبديل كما كانت تعد ، فيعد كل ذلك خطوة إلى الأمام نحو تكامل الوعي لدى الناس حتى يدركوا مع مرور الأيام أنه لا بديل عن الإسلام كنظام للحياة وللدولة متجسدا في دولة الخلافة الراشدة وأنهم سيكتشفون المخلصين الذين يعملون بين ظهرانيهم لإقامتها فيدعونهم لإقامتها ولتطبيق الدستور الإسلامي الذي تبنوه .
بجد انتى الى كتباه كتير طلعتيهم خونة وعملاء ومجلس عار ليه كدا امال لو عملوا زى سوريا وليبيا كنتى طلعتيهم اه مع الشعب وكويسين سبحان الله
طبعا كلامى مش عجبك بس ده رايى
والله فوقتو متاخر اوووووووووووووووي
ولسة في ناس مغمية عنيها ومش عايزة تشوف عشان البلد تستقر
البلد عمرها ما هاتستقر طول ما فيها فساد في القيادات
ك فى ظل عصر الديمقراطية والشفافية اللى احنا عايشينه فى ظل المجلس العسكرى مفيش شئ مستحيل
اكيد طبعا مبارك برااااااااااااااااااااءة
انا عرفت دلوقتى مين اللى له اجندات خارجية وبينفذ احلام كلينتون واوباما
هربوا العملاء الاجانب ويسحلوا العملاء المصريين
متهيألى ان المساواة فى الظلم عدل وان المتهمين المصريين كان لازم يخرجوا
فالمجلس يكيل بمكيالين العميل مصرى يبقى يطلع عين 000000000
ربنا يكون في عون البلد دي بجد
والله الواحد بدأ يفقد الامل خلاص
نعمل ايه اكتر من كدة ثورة وعملنا وشبابنا واتقتلوا ومبارك وكلابه لسة زي ما هما
حاجة تشل
هى خليط بين كونها مهزلة وملهاة مع فضيحة ومسخرة مع قلة قيمة وقلة حياء . .
فعلا غاب فى هذا المشهد ، الذى عشناه أول من أمس ، أى نقطة حياء سياسى فى وجه السادة الذين يديرون شؤون البلاد وشجون العباد وفى وجه الإخوة فى مجلس وزراء الجنزورى « حكومة الإنقاذ . . النهرى » !
عمل فيها المجلس العسكرى الأسد الهصور ،
وقال إنه لن يقبل بأى ضغط فى قضية تمويل المنظمات الأجنبية ،
وضرب الجنزورى سحنة شجيع السيما أبو شنب بريمة ، وقال إن مصر لن تركع . . أهى سجدت يا سيدى !
يا أخى شوف ربنا وحكمته . .
قضية المنظمات الأجنبية الحقوقية ، وهى منظمات متهَمة على فكرة بالعمل دون ترخيص حكومى ، نتيجة رفض قديم من جهاز مباحث أمن الدولة ! وطبقا لقانون وضعه نواب الحزب الوطنى المزور ،
فإذا بـ « العسكرى » وحكومته ، حيث لا يسلم الشرف الرفيع من الأذى ، حتى يراق على جوانبه « الكَتْشَبُو » ، يحيل هذه المنظمات إذ فجأة إلى التحقيق ،
رغم أنه هو شخصيا ولا أحد غيره تركها تدرب نوابا من التيار السلفى وشبابا من الإسلاميين ومن غيرهم ،
وشاركت فى مراقبة الانتخابات البرلمانية بموافقة رسمية منه ،
ومع ذلك ركب دماغه باعتبارها غير مرخصة ، رغم أنها طلبت الترخيص ولم يرد عليها لا آه ، ولا لأ ، ولا نعم ، ولا طُق ،
المهم مَن القاضى الذى حقق مع هذه المنظمات ؟
إنه قاضٍ كان ضابطا فى جهاز أمن الدولة ، بل وكان مسؤولا عن نشاط منظمات المجتمع المدنى ،
وكمان بل هو الذى هاجم مقر مركز « ابن خلدون » ، وقبض على الدكتور سعد الدين إبراهيم فى القضية الشهيرة التى كان مبارك ينتقم فيها من الدكتور سعد وموقفه من التوريث ، حين كان كل شنب فى مصر وقتها ما عدا شنبين تلاتة مع مراعاة إن عبد الحليم قنديل من غير شنب ! لا ينطق عن توريث النجل !
المهم هذا الضابط يصبح - ويا للعجب ! - قاضى تحقيق قضية المنظمات ، الذى أحالها إلى المحاكمة ،
فإذا بالمستشار الذى ينظر القضية وبعدما شخط أكثر من شخطة فى الجلسة الأولى ، وبدا أن هناك من سينزل ضربا بالكرباج على المتهمين وفريق الدفاع ، يتنحى عن نظر القضية ، لأن المستشار عبد المعز إبراهيم رئيس محكمة الاستئناف الذى هو رئيسه المباشر طلب منه رفع الحظر عن سفر المتهمين الأمريكان والخواجات فى القضية ،
فرفض القاضى بإباء وشمم ،
خذ بالك هنا بقى وركز معايا ، لأن المأساة ستتجلى الآن فى أوضح صورها ،
ها هو ذا رئيس محكمة الاستئناف يتدخل فى شؤون المحكمة ، ويطلب منها إصدار حكم تحت الطلب ، ما رأيك - عظّم الله أجرك - فى استقلال القضاء يا عزيزى ؟
أما حتة استقلال لوز من بيت اللوح ،
لأ وإيه ، هذا هو المستشار عبد المعز إبراهيم ، رئيس لجنة انتخابات مجلس الشعب ، وهو ما يبيّن لك مدى الاستقلال الذى كانت تتمتع به هذه اللجنة أما لجنة انتخابات الرئاسة فهى تتمتع هى الأخرى بالاستقلال لدرجة أننا نقترح أن يكون لها علم ونشيد لتأكيد الاستقلال ! .
إذن ضغط المستشار فرفض القاضى وتنحى ،
يقوم إيه بقى سبحان الله يتم اختيار قاضٍ آخر ومحكمة أخرى فى نفس اليوم لنظر القضية ،
والمعجزة هنا ولا معجزات الساحر الهندى إميتاب كاماهارا أن القاضى الجديد نظر القضية فى نفس يوم تكليفه ،
ثم معجزة أخرى حيث على صدرها تنوّر وعلى رجليها تنوّر أصدر قرارا برفع الحظر عن سفر المتهمين الأمريكان ،
وإمعانا فى جرح كبرياء وكرامة المصريين حكموا بكفالة اتنين مليون جنيه على كل متهم ، كأننا نقبض ثمن تنازلنا إذا كان لها تفسير تانى حد منكم يقوله ، وأرجوكم لا داعى لمونولوج استقلال القضاء فى اللحظة دى لأن هناك حدا لتحمُّل المرارة .
وطبعا سافر الخواجات بعدها مباشرة ، وهم الآن فى أحضان السيد الوالد والست الوالدة فى أمريكا وسمعنى أغنية تيك مى باك تو كايرو .
يا حول الله ! ما قلنا من الأول إنها قضية هزلية ، وإنها لعبة سياسية ، وهدفها هو تشويه القوى المدنية ونشطاء حقوق الإنسان ، واستخدام القضية فى التلقيح والتعريض الذى يمارسه منافقو وطبّالو المجلس العسكرى ضد أى معارض لأداء وسياسة « العسكرى » فى إدارة البلاد لصالح جماعة الإخوان !
هى فضيحة بجلاجل لا أصدق أن المجلس العسكرى الذى لا يرجع أبدا فى كلمته وحكومة الدكتور الجنزورى الذى لا يخلع ملابسه من أجل مصر بلغ بهما التوتر ، فضلا عن العشوائية والارتجال وسوء الإخراج وهزال التفكير ، إلى حد تورط علنى فى فضيحة مدوية تصيب بالخجل كل مصرى !
ما كان من الأول وكان بكرامتكم بدل البهدلة والفضيحة وبدل ما تحرجوا السيدة الأولى مكرر فى مصر ، أم الفلول الوزيرة الخالدة فايزة أبو النجا التى بشرتنا أنها لوَّاحة للبشر لا تُبقى ولا تَذر ،
وأنها وراء الأصابع الأجنبية لغاية ما تخليها أصابع زينب ،
والتى قادت معركة مرج دابق ضد المنظمات الحقوقية ،
والتى ستنتقم الآن من ضغوط الحكومة الأمريكية على « العسكرى » ،
وستتفرغ بكل ما تملك من ثقة السيد المشير ، ومن بركة الشيخ محمد حسان ، كى تضع السيخ المحمى فى صرصور ودن المنظمات المصرية . .
وأمانة عليكم سلموا لى على استقلال القضاء أصله وحشنى خالص !
التمويل حقيقى والمنظمات ملوثة
اللى حصل ده متوقع جدا
تسليح الجيش المصرى بالكامل من امريكا
المعونة الامريكية عبارة عن تسليح الجيش وقمح ووسائل تنظيم الاسرة
مافيش معونة مافيش جيش
وفى نفس الوقت امريكا كانت بتبحث فى الكونجرس قطع المعونة علشان تهددنا
الشيخ محمد حسان عمل حملة المعونة المصرية كده مصر هتخرج من تحت ايد امريكا
امريكا مش عايزة عداء صريح مع مصر فى المرحلة الحالية
بعتت رئيس الأركان لمصر للتفاوض تسليح الجيش مقابل الامريكان
ده السيناريو اللى كان متوقع من زمان
ازاي نستأمن القضاء دلوقتي على الانتخابات الرئاسية القادمة !
باوامر من المجلس العسكري اصدر رئيس محكمة الاستئناف تعليماته بصدور قرار رفع الحظر على سفر المتهمين فورا رغم تنحي القاضي الذي كان ينظر القضية قبلها ب 24 ساعه فقط ! ! !
ايه رأي اللي اتهموا النشطاء والثوار بانهم عملاء واجندات و كل التخلف العقلي اللي صدعوا دماغنا بيه شهور طويله ! !
ياترى وضحت الرؤية ام على قلوب اقفالها ! !
منظمات حقوقية ايه وقرف ايه
هما دول سبب الحالة الزفت اللى احنا فيها
وبعدين دول جواسيس علينا
انتى ناسية انهم وجدو عندهم خرائط لتقسيم مصر ذى السودان وغيرها
دى خطة صهيونية وحسبنا الله ونعم الوكيل
ذى بالظبط اوساخ 6 ابريل
اللى كل الشباب الغلابة اللى بوظلهم مخهم اللى فقد عينه واللى فقد رجله واللى واللى
واصبحو اما مصاب واما شهيد
لكن الجواسيس فطاحل 6 ابريل مثال اسماء محفوظ . اسراء عبد الفتاح . نوارة نجم بنت الحششاش وامثلهم بيطلعوا فى الفضائيات يردحوا ويولعو الدنيا وبس لصالح ما امريكا
لما الكلام ده حقيقى مين اللى سمح لهم بالسفر ومين اللى وصلهم لحد المطار فى 3 مدرعات عسكرية
ومين اللى سمح لطائرة عسكرية وأكرر طائرة عسكرية أمريكية بالهبوط فى مطار القاهرة الجوى
والأسوء من كده إن المصريين المقبوض عليهم فى نفس القضية لسه محبوسين
حظهم إنهم مش أمريكان
الكلام حقيقي بدليل ان من ساعة مالتمويل اتقفل مابنسمعش عن دعوة لمليونيات ولا تظاهرات ولا اعتصامات في التحرير لان خلاص الفلوس بح
ثانيا المجلس العسكري سمح للامريكان بالسفر لكن محش عارف ايه اللي تم بين بين المجلس العسكري ورئيس الاركان الامريكاني في مصر
ولو كل حاجة ينفع تتقال مكناش انتصرنا في حرب اكتوبر
في اسرار مينفعش تتقال علنا علي الشعب
واكيد كلنا عارفين ان امريكا اكدت انها هتبعت المعونة والامريكان لسه مقبوض عليهم
يعني المعونة كانت جاية جاية
يعني المجلس ماركعش لامريكا عشان خاطر المعونة والا كان افرج عنهم الاول وبعدين طلب المعونة في المقابل
لكن اكيد في مساومة تاني حصلت ولو مكنتش في مصلحة مصر مكنش المجلس وافق عليها
لكن مش من الطبيعي اننا نطالب بمعرفة الاسرار العسكرية
الطبيعي اننا نثق اولا نثق بالمجلس ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ولو المجلس كان بتاع امريكا كان ماقبضش اصلا علي الامريكان من الاول
لكن هو قرصلهم ودانهم وأملي عليهم شروطه اللي مش معقول يعلن عنها ولا الامريكان ولا المجلس
عجبانى كلمة اسرار عسكرية
فى اى دولة محترمة لو حصل صفقة من النوع ده لازم تتناقش ويتوافق عليها من مجلس الشعب
وكمان اسرار عسكرية ايه اذا كان صفقة شاليط كانت معروفة ومعروف تفاصيلها كمان قبل ما تحصل
والحكومة الأسرائيلية كانت بتتبهى بيها قدام شعبها
اقوليك بلاش ندفن راسنا فى الرمل ونضحك على نفسنا
السلام عليكم و رحمة الله و بركاته . . .
الاضراب يوم 11 فبراير . غدأً بإذن الله
رسالتى للاخوات اللى مش مقتنعين بجدوى الاضراب و بيعتقدوا انه هيكون سبب فى خراب البلد و وقوع اقتصادها . .
الاضراب هو حق قانونى و دستورى . . .
و وسيلة سلمية يلجأ اليها الشعب عندما تعجز بقية الوسائل عن اجبار المسئولين على تحقيق المطالب و اعطاء الحقوق لاصحابها . .
كل اللى مطلوب هو الامتناع عن الذهاب للعمل لفترة محددة . . . مــاعــدا الوظائف التى على صلة بأمن المواطن و صحته كالاطباء و المسعفين و الدفاع المدنى و الطيران . . .
طيب لو انتى مش مقتنعة بفكرة الامتناع عن الذهاب للعمل و شيفاها تعطيل للعجلة . . . على اساس ان العجلة دى ماشاء الله دايرة بسرعة و احنا مش لاحقين على الخير اللى بيعود على المواطن العادى من العجلة . . . ! ! ! ! ! ! ! !
هقولك خلاص . . . شاركى بأضعف الايمان . . . اللى هو ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
امتنعى عن شراء اى شىء من منتجات الحكومة . . .
امتنعى عن سداد فواتيرك الخاصة بالكهرباء او التليفون او المياه او الانترنت مؤقتـــــــاً . .
امتنعى عن ركوب وسائل النقل الحكومية الاتوبيسات العامة و المينى باصات التابعة للهيئة العامة . . .
يعنى انزلى انهاردة اشترى كل احتياجاتك اللى انتى عايزاها
بحيث متحتجيش اليومين اللى جايين انك تنزلى تشترى حاجة يعود عائدها للحكومة . .
يعنى الفواتير أجلى سدادها لايام قليلة
و على فكرة ده لن يعود بأى ضرر عليكى
و لن يتم قطع الخدمة بسبب تأخير الدفع لايام . .
اعتبرى نفسك مسافرة و مش فى شقتك و ابقى ادفعى لما ترجعى . .
يعنى لو نازلة شغلك بدل ما تركبى اتوبيس اركبى ميكروباصات السرفيس او تاكسى او اى وسيلة مواصلات خاصة . .
مجرد مشاركتك بالامتناع عن الدفع هو رسالة منك للحكومة
انك رافضة سلبياتها و تهاونها و رافضة صمتها و تخاذلها امام دماء تراق و حقوق تضيع و قتلة لا يتم محاسبتهم . .
و للناس اللى رايحة جاية تقول احنا كده هنضر باقتصادنا . . . بقولهم :
ما بيستفزكيش ان الحكومة علشان تستجيب لطلب الشعب بنقل المخلوع لطرة . .
يطلعوا يقولولنا ان تجهيز المستشفى لسيادته هيتكلف ملايين . . ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! ! ! !
يعنى السجن اللى مليااااان من سنين الااااف المساجين و مفكروش فى مرة انهم يطوروا المستشفى من اجلهم
رغم ان كتير منهم مرضى اكتر من المخلوع الف مرة . .
و جايين انهاردة يصرفوا ملايين لمجرد تحويلها الى جناح سبع نجوم لاقامة المخلوع فيها ؟ ؟ ؟ ! ! ! !
هو ده مش بيضر باقتصاد البلد ؟ ؟ ؟
قابلين انتم ده ليه و مش قابلين بالاضراب ؟ ؟ ؟ ؟
ما بيستفزكيش الناس اللى بتدفع فى الانبوبة خمسين جنيه و اربعين جنيه
و هم المفروض ياخدوها بخمسة جنيه . .
و كل ده تحت مسمع و مرأى الحكومة ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
مصممة تدفعى فواتيرك للحكومة اللى بتبيع الانابيب فى السوق السودا
و فى ناس بتموت فى خناقات علشان انبوبة ؟ ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! ! ! !
ما بيستفزكيش الشباب اللى ماتوا فى الماتش بشكل غريب و بتقصير و استهتار الداخلية
و ابواب تم لحمها لمنع خروج المشجعين
و نور اتطفا عليهم علشان ميعرفوش يهربوا و امن مركزى امتنع عن التدخل لفض الاشتباك . . .
و نتفاجىء امبارح بتصريحات ان اللى حصل مفيهوش اى تواطؤ و لا اى شبهة مؤامرة
و انه مجرد شغب ملاعب . . . ! ! ! ! ! ! ! ! !
يعنى كالعادة تتعمل المصيبة و تطبخ الطبخة بعده
ا علشان المسئول الحقيقى ميتحاسبش و يكمل فى شغله عااادى . . ! !
مابيستفزكيش ان الحكومة صرفت ملياااار جنيه 100 مليون جنيه على انتخابات مجلس الشورى
اللى قلنا مالهاش لزمة ومبنستفدش بيه اى حاجة
و هيبقى له مرتبات و مصاريف تانية بعد انتخابه . .
فى حين الحكومة تجاهلت معاناة بتوع المعاشات و ذلاهم علشان تزودلهم معاشاتهم ؟ ! ! !
و حاجات تانية كتيررررررررررر اوى غلط و كلنا
عارفين انها غلط . . .
يبقى لازم نرفضها و نشارك و نقول مش عايزينها . . .
و لا نقف نتفرج ؟ ؟ ؟ ؟
فكرى كده بينك و بين نفسك :
هل انتى شاركتى فى ايام الثورة ؟ ؟ ؟ ؟
طيب لو ما شاركتيش فيها . . هل شاركتى فى اى مليونية او تجمع اتعمل علشان رفض الفساد و التهاون و التمثيليات اللى بيعملوها بيضحكوا بيها ع الشعب ؟ ؟ ؟ ؟
. . طيب لو ما شاركتيش . . . . . . . . . . . . أمال هتشاركى امتى ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
امتى هتعملى حاجة ترفضى بيها ظلم و فساد و انتهاك للحقوق ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
امتى هيبقى ليكى موقف و تقولى لأ كفاااااية ظلم لغيرى
و كفاية سرقة و استهتار لحقوق غيرى
و كفاية اعتداء على غيرى
و كفاية حماية للى بيقتل و اللى بيعتدى و اللى بيسرق . . ! ! !
امتى هتقولى ؟ ؟ ؟ ؟ و امتى هتعملى حاجة ؟ ؟ ؟ ؟ و امتى هتشاركى ؟ ؟ ؟ ؟
يبقى دلوقتى لما يجيلك فرصة تشاركى بشكل سلمى و تمتنعى عن اداء عملك فى الحكومة . . او دفع اموالك للحكومة . . اللى كلنا عارفين هى مين و مين اللى بيتحكم فيها و فى كل امور بلدنا . . . هتيجى برضه و تقولى ده تخريب و ده تدمير ؟ ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! !
خلاص براحتك . . . اختارى الموقف اللى يريحك . .
و لو عايزة تشوفى ان الحكومة هى اللى صح و اللى حاكمينا هم اللى صح . . و ان الشباب هم اللى غلط و هم اللى بيخربوا و هم اللى بيضيعوا البلد . . برضه براحتك . .
اختارى الجانب اللى ترتاحيله
و اللى انتى شايفة ان الاجدر بيكى الوقوف لجانبه و الدفاع عنه . . .
بس افتكرى ان يوم الحساب ربنا هيسأل كل واحد فينا :
عملت ايه علشان تواجه ظلم و فساد فى الارض ؟ ؟
عملت ايه لما شفت قتل النفس التى حرم الله بغير حق ؟ ؟ ؟
عملت ايه امام سلطان جائر و حاكم ظالم و مسئول فاسد و صاحب امانة بيخونها و بيعمل عكس اللى أئتمناه عليه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
و لا احنا فالحين نتشطر بس على الجانب الاضعف و نعمل نفسنا أسود فى مواجهته . .
فى حين احنا عارفين كويس اوى و متأكدين ان مش ده اللى المفروض نهاجمه و نحاربه و نكسر فيه . . ! ! ! !
اللهم قد بلغت . . . . اللهم فاشهد
انا مغتربة لكن هشارك معاكم بقلبي وروحى وعقلى
وربنا يقدم الخيير يارب لبلدنا ويخلصنا من الفاسدين يارب
وينتقم من كل اللى عايزن يخربوها بحق لا اله الا الله
لا اله الا الله خربتو البلد اكتر ماهى خربانة
انتو عوزين اى يعنى الى بيجيبو فلوسهم من قوط يومهم يعملو اى ولا
انتو عشان قاعدين فى بيتكو واكلين شاربين
ومش حاسين بالناس ال بتجيب فلوسها من يوم اتقو الله بقى
لما المضربين يمتنعوا عن الاكل والشرب والفرجه على التليفزيون فى اليوم ده ابقى امتنعاشترى حاجات الحكومه
مهو اصل اللى بيعمل الحاجات دى ناس معملوش اعتصام علشان اللى بينادوا بالاعتصام ياكلوا ويبشربوا وهما اعدين فى بيوتهم مانتخين
كل واحد بيدعوا لخراب مصر عليه من الله ما يستحق
لو عايز تعمل عصيان مدني و أضراب عن العمل يوم 11 برحتك . .
بس كمل عصيانك و لا تأكل رغيف عيش من صنع خباز شريف يعمل في هذا اليوم
لو عايز تعمل عصيان مدني و أضراب عن العمل يوم 11 برحتك . .
بس كمل عصيانك و لا تستخدم الأنارة في منزلك و التي وراءها مهندسين و عمال شرفاء يعملون في محطات توليد الكهرباء لينير لك المنزل
لو عايز تعمل عصيان مدني و اضراب يوم 11 برحتك . . بس كمل عصيانك و لا تشرب كوب ماء لأنه . . . . . . يأ . . . تي لك بعمل عمال شرفاء في محطات تنقية المياه
لو عايز تعمل عصيان مدني و اضراب يوم 11 برحتك . . . بس كمل عصيانك و لا تشتري دواء من صيدلي شريف يعمل في هذا اليوم
لو عايز تعمل عصيان مدني و اضراب يوم 11 برحتك . . . بس كمل عصيانك و لا تستقل تاكسي يقوده سائق تاكسي شريف يعمل في هذا اليوم
لو عايز تعمل عصيان مدني و اضراب يوم 11 برحتك . . بس لا تشاهد التليفزيون لأن وراء بث أرساله كتيبة من المهندسين و العمال الشرفاء الذين يعملون في هذا اليوم
لو أنت جاد حقيقي في العصيان المدني و الأضراب يوم 11 . . لا تسخدم أنتاج عمل غيرك في هذا اليوم . . .
لأنه ببساطة الناس دي لا يصح أن تعمل و تنتج لسيادتك و أنت أنسان غير منتج و مضرب عن العمل الوطن لنا جميعا . .
أضرابك عن العمل يضرني و أنا سأعمل . . .
فلا تسخدم أنتاجي من فضلك
رجاء من حضرتك بردو مستخدميش اى كهربا و لا غاز و لا تلفون و لا موبايل و لا اى حاجة فى البلد و لا حتى تدخلى المنتدى عشان هيبقى ظلم انك تستخدمى مجهود ناس عايزة تبنى و تنهض ببلدها
ما هو اللى جايبنا ورأ اللى بيفكروا بالطريقة دى
كل يوم و التانى مظاهرة و إضراب و اعتصام و مشااااكل مالهاش حد
لو كل الناس ركزوا فى أعمالهم بضمير حى و وعى و إدراك لمدة ستة شهور متصلين والله كان زمان حالنا اتبدل
الله المستعان
لأ . . احنا ندفع فلوس الكهربا . . و فلوس التليفون و فلوس الغاز . .
و هم يقتلوا فى الناس و يدوسوا عليهم و يبرئوا اللى قتلوهم
و يصرفوا ملاييييييين على المخلوع و يقولولنا احنا مفيش فلوس لتغيير الاجور . .
هو ده الصح . . . مش كده ؟ ؟ ؟ ؟
خلاص براحتك زى مانا قلت . . . . .
ادفعى فلوس للحكومة مقابل تهاونها و تقصيرها و فسادها
و مقابل انها تشترى قنابل الغاز و الخرطوش و الرصاص اللى بيقتلوا بيه الناس بدم بارد . . .
ادفعيلهم و شاركى فى استمرار المهزلة . . .
كل شخص حر فى اختياره . .
و كل شخص مسئول بإذن الله يوم الحساب عن مواقفه و افعاله . . .
محدش جه ضرب حد فى بيته
أنا مش مع الحكم العسكرى
لكن خلاص الخطوات ماشية فى جدول زمنى
نقف نعطل الدنيا ليه
نسيب الناس تشتغل كام شهر كام اسبوع حتى
انتى نفسك قلتى ان ده الحل المتاح لما تعجز بأقى الحلول
ابسط الحلول لسه ميستخدمش
ان إحنا نزود شغلنا
نضاعف إنتاجنا نتعاون فى الخير
حضروا انتوا إجابة لما تسئولوا عن تعطيل حال البلد و كمان دعوة الناس لكده
اعتقد ان ده مش تعاون على البر و التقوى خالص
حسبنا الله و نعم الوكيل فى كل من اراد بمصرنا سوء
في أقل من 48 ساعة . . اقرأ عناوين هذه الأخبار لتعرف حقا من هو عميل الأمريكان
- - المشير يلتقي رئيس هيئة الأركان الأمريكية للتباحث بشان قضية المنظمات .
- - حوار بين واشنطن والقاهرة لتسوية قضية المنظمات الأهلية في أسرع وقت .
- - كلينتون : نأمل أن نرى حلا قريبا للخلاف مع مصر حول المنظمات الأهلية
- - واشنطن تجدد مطالبتها برفع حظر السفر عن المتهمين فى التمويل
- - المستشار أشرف زهران : العسكري يتدخل في القضاء ليتم صفقة بينه وبين أمريكا .
- - تنحى قاضى التمويل الأجنبى !
- - رفع أسماء 16 أمريكياً فى قضية التمويل من كشوف الممنوعين من السفر .
- - طائرة عسكرية أمريكية تصل مطار القاهرة لنقل متهمى قضية التمويل
والآن سيدي القارىء . . . هل استنتجت من هو حقا عميل الأمريكان ؟ ؟ ؟
الكلام دة بنقوله من شهور طويلة
من ايام ما كانت الناس بتتقتل فى محمد محمود ومجلس الوزرا وتتسحل وتتضرب وتتهان وتيجى الناس هنا تقول الجيش خط احمر والجيش عنده حق مهما عمل ! !
دلوقتى الناس لفت وقالت ليه المجلس العسكرى يهرب الامريكان المتهمين ! !
يا سبحان الله
انا اصلا ماكنتش مصدقة القضية دى انتوا ايه رأيكم
ماهو فيلم يا حبيبتى ولاهو الناس بيه عشان يقولوا مؤامرة على مصر والعملا عايزين يضروها واحذروا العملاء والافلام دى
انما بعد دة كله وطبخوا القضية كمان بيسلموهم بصفقة مشبوهة ولا كاننا هنود ومش فاهمين حاجة ! !
ايه دة الجبروت دة بجد مش ممكن
تفتكرى انهم عموا الفيلم ده كله علشان يحموا نفسهم وقت الدعوة للثورة التانية
المصدر كل الجرايد الرسمية المصرية اخر يومين تلاتة . . اهرام اخبار المصرى اليوم
مش معقولة تكونى مقريتيش العناوين دى فى كل الجرايد اليومين اللى فاتوا او حتى شوفتيها فى نشرات الاخبار
هههههههههههههههههه ولابشوف جرايد ولا بفتح تلفزيون انتم مش مخلينى نفسى فى حاجه ما شاء الله عليكم
ههههه يادي الفضيحة أم جلاجل يادي الجرصة أم حناجل . . . هتسيب الجواسيس يهربوا يا مشير . . .
اومال ايه الفلم الهندي اللي كنت عامله ده وامريكا ولن نخضع ولن نركع
والشعب الغلبان يصدق
واحنا بنقولها بأعلى صوتنا احنا اللي لن نركع ليك ولا لنظامك والثوره مستمره
قعدوا يقولوا هنستغنى عن امريكا وادناها على قفاها واوعى يا جدع والحق يا باشا ههههههههههههههههههههههه
صحيح والله اللي يمشي ورا المجلس تضحك عليه امريكا
ايه القرف اللي احنا فيه يسقط حكم العسكر
ماهى كانت تمثلية بس علشان نتلهى ويقولوة الجواسيس مالية البلد وهما معملوش حاجة اصلا
واول ما امريكا حمرت عينها عملوة فيها قطط
حاجة تكسف والله
ياجماعه مالكم نسيتوا الاحداث بسرعه كده ليه نسيته احداث بور سعيد وكان شىء لم يحدث الموضوع انتهى ولا احد فاكره ولا الاعلام ولا الناس ولا اى شىء وكانما شىء لم يحدث لماذا نسيتوا لماذا لم تتناقشه فيه لجنة الحقائق قالت الاغلام السبب لا والله ما هو واستكفينا بكده وخلص الموضوع
طب ازاى عايزه اعرف ليه الموضوع ياخد يومين وبعد كده يتنسى دى ارواح ياه بقت الارواح سهله كده لدرجاتى فى مصر والدم اسهل مايمكن صدقونى المجلس العسكرى هو المسئول ازاى الجيش امن الانتخابات ومش قادريامن مبارة كرة قدم
المشير هو المسئول لمجلس يجب ان ناخذ القصاص منهما على حق الشهداء اخواتنا اللى ماته ونسناهما فى يومين نسينا مين اللى مسئول ونسينا مينا اللى قتلقال
كل يوم مصر بتمر بيها مشكلة كل ده اولا عدم الاستقرار لما نشوف الشرطه تنزل تانى الحاجه الانتخبات القاتله الرياسه ربنا يسترها علينا
اه قلبنا ابيض بننسي بسرعه هانعمل ايه مقدمناش غير التناسي ربنا يصلح حال مصر
انتى بتفتحى الجرح لية تانى ومين قالك ان فى حد نسى الجرح جوة القلب موجود دى اكتر جريمة هزت مصر من ساعة الثورة مالوش لزوم نصحى الجروح تانى وندعيلهم بالرحمة
مش ناسيهم والله اعلم بيا وباللي بيحصلي كل يوم وبدعيي للشهداء كل يوم وربنا يتقبلهم قبولا حسن و
ربنا يهدى
لما يكون لنا رئيس وبعدين ان شاء الله كل واحد هياخد حقه
ربنا يعدى الايام على خير ويمسكنا رئيس مدنى وبعدين نبقى نتكلم
يجب القصاص من المجلس .
مش انتى صاحبه موصوع
شباب 6 ابريل يساوى مصر
عاوزه ايه بأه من موضوعك الغريب ده
يلا ماده اسلوبكوا اتعودنا عليه
احنا عمرنا ما هننسا الشباب اللى ماتوا من غير اى ذنب بس ده مش معناه اننا نولع فى البلد عشان تخرب استغفر الله العظيم
مين الي قالك ان احنا نسيناهم
لا طبعا احنا مستانين نعرف نتيجه التحقيقات
ونشوف القصاص بأمر الله
وبعدين البلد لازم تقف علي رجليها علشان حراااااااام
البلد كده بتضيع واحنا لازم نبقي معاها بكل حاجه
ومينفعش نبص لنص الكوبايه الفاضي
البلد هاتضيييييييييع حراااااااااام نحمل حد دم حد من غير ما نتأكد
وربنا مع مصرررررررررررررررررر
انتى شكلك كده بتحبى النكد وبتموتى فيه
روحى يا شيخه ربنا ينكد عليكى
وعلى كل واحد عايز يولع فى البلد دى
روحى التحرير وصوتى ولمى الناس عليكى
وقولى انتو نسيتو البلد ولا اييييييييييييييييييييه
مصر بقلها اسبوع واخد بس الحمد لله هاديه
ازاى مينفعش كده
عشان تلاقى حاجه تتكلمى فيها
يعنى مثلاهتعدى ساكته كده
تعالو نولع فيهااااااااااااااا
لا طبعا مش نسيناهم ولا هيتنسوا وحقهم هيرجع ان شاء الله بس للاسف احنا شايفين ان المسئولينن منيمين الموضوع ع الاخر وللاسف بردوة لو مسكوة المتهمين مش هيبقوا الجناة الحقيقين لان الداخلية عمرها م هتدين نفسها وربنا يصلح الحال
كل شويه اسمع عن مصيبه حصلت في المكان الفلاني
كل شويه اقرأ خبر منيل على الموقع العلاني
ضرب وقتل واصابه وخطف وهجوم وحرق وتهريب مساجين
طيب وبعدين اخره ده كله ايه ؟
هل الشرطه والجيش واقفين يتفرجوا علينا لغايه ما نتصفى ونصفصف على 50 مليون بدل 80 مليون مثلا ؟ ولا لغايه ما كل واحد فينا يشيل شنطته على ظهره ويسافر ي بلد تانيه ونسيبها خاويه على عروشها ؟
ولا مش قادين يتحكموا في الموقف ومش قادرين يديروا البلاد ويحموها والمفروض ان الشعار الرسمي بتاعهم اللهم وقفنا على حمايا البلاد والعباد
اني بلاد ؟ واني عباد ؟
طيب هيحمونا ازاي من العدو الخارجي طالما مش قادين على الحمايه الداخليه للشعب
معقول ان الجيش والشرطه مش قادرين يعملوا شئ يوقفوا بيه المهزله ديه
امال هيعملوا ايه لو اسرائيل دخلت مصر ؟
هيعزموها على الغدا ويفتحوا الباب على مسرعيه ويقوللها اهلا وسهلا ؟
ولا هيقفوا زي ما وقفولها قبل كده اسود في المعركه ؟
عاوزه حد يجاوبني ؟
فين التدابير الاحترازيه في ظل الظروف الوارده ؟
يعني فين الامن والامان اللي المفروض يكون موجود في كل بيت عند كل قسم شرطه عن مدخل لاي جهه حكوميه او غير حكوميه ؟
فين التفتيش اللي على الفاضيه والملايانه علشان منديش فرصه لتسريب الفوضى ؟
انا عايزة بس اسألهم سؤال هى دى مش بلدهم وخايفين عليها زينا بلاش هما مش ليهم اولاد زينا وخايفين على مستقلهم
ليه كدة ليه المهذلة اللى بتحصل دى بس
ممكن لان لو قدام اسرائيل الجيش هيستخدم اسلحه ومدفعيه وكده انما قصاد مخربين من الشعب مش هينفع ده كبيرهم خرطوش
وعلى فكرة انا معاكى فى ان المجلس مقصر بس اكيد وضعه وهو قصاد عدو غير وهو قصاد مخربين من بلده . .
بس الحاجه اللى يسال عليها نتائج تحقيقات محمد محمود وماسبيرو ومجلس الوزراء
يااااااااااااااااجماعة طنطاوي لسه مع مبارك
وكل الي بيحصل من يوم تنحي مبارك لحد دلوقتي دليل واضح علي كده
وقلت الكلام ده من سنة لازم مبارك واعوانه واولاده يتحاكموا محاكمات ثورية ويتعدموا في مديان عاااااااااااام
يااااااااااااااجماعة اصحوا اقتصاد البلد بالكامل في ايد شوية فلول لحد دلوقتي
هى اصلا مش شغلة الجيش حماية الامن الداخلى دى شغلة امن الدولة و الشرطة
و الله اعلم
مع احترامى الكامل
محدش يقول عليهم مخربين ؟
يكن يكونوا مندفعين ويمكن يكونوا مش فاهمين ويمكن كمان يكونوا موجهين ؟
بس دول ولادنا برضة ومش بلطجية ولا ماجورين
والله حاجه تجن صحيح
انا مش عارفه الكل اتبراء من اللى بيخربوا عند الداخليه وقالوا منعرفهمش
والكل بيقول اضرب يا جيش ويا داخليه بأيد من حديد
ساكتين لييييييه طيب
طيب الشرطه وعارفين انها بتخلص تارها البايت طيب والجيش ايه اللى مكتفه التكتيفه السودا دى
والله انا عقلى متبرجل من اللى بيحصل
محاربة عدو خارجي اسهل بكثير من محاربة ناس مندسة جو الشعب
لان الاولى واضح وباين ومش هيهمه حد هيفتح النار ويا حي يا ميت شهيد
لكن جوه وفي وسط الشعب ياترى هيعرف يصوب ولا هتيجي الاصابة في ناس مالهاش ذنب صعب اوي
انا بعيب على المجلس فى حاجة واحدة ليه التراخى ده
ليه سايب شباب 6 ابريل وليه سايب حركة كفاية
وليه سايب حركة الوطنية للتغير وليه سايب النشطاء اللى بيهيجو الشباب الغلابة وهما محمين فى بيوتهم
ليه سايب الاعلام الحقير ليه سايب تجار دم الغلابة
لازم الغلابة تنطق هما بيطالبه بمحاكمة مبارك واعوانه
والغلابة لازم يطالبه بمحاكمة تجار دم الغلابة طماعين السلطة وتجار حماس
الشباب مصر لازم تنظف من كل دول
مصر للغلابةوبس اللى حقهم ضاع قبل الثورة وبعد الثورة
ده قربوا يخلصو على الشباب اللى باقيه هيعملو فينا اكتر من كده ايه
بدل مش عرفين يسيطروا على البلد من البلطجيه يغوروا فى دهيه كفايه الشباب اللى ماتت هدر
والله يا بنتي عندك حق ده من يوم ما المجلس العسكري مسك البلد واحنا ماشوفناش غير الظلم والقهر والبهدله وكأن ايام مبارك بتتعاد . . ده غير طبعا عدم الامان . .
هو الحل الجذري ان مبارك واعوانه يتحاكموا باقصى سرعة لان طول ما الجدور موجوده مصر مش هتتصلح ابدا
ربنا يحميكي يا بلدي من كل مخرب
بسم الله السلام عليكم
انا لله وانا اليه راجعون
يارب بك نستجير فاجرنا
من للدماء سواك من للمصابين سواك من للمستغيث سواك
ربى فقدنا الامل فى القريب والبعيد لكن لن نفقد الامل فيك ابدا
امبارح كانت الفتنة بين الاخوان ومسيرة الثورة التى كان هدفها تقديم المتطلبات لمجلس الشعب المسمى اصلا ببرلمان الثورة
اليوم الفتنة فى الكورة
تاكد حتى الان حالتين وفاة
وفى النهاية وبعد كل دا وبعد الدماء الدماء اللى بقت ارخص من التراب يقولوا فى طرف تالت
اتقوا الله بطلوا كذب ونفاق
مافيش طرف تانى ولا تالت
المجلس العسكرى هو السبب ايوه هو السبب لانه هو متعمد حالة الانفلات الامنى
لماذا كثر اليوم اعمال السطو المسلح بعد الغاء قانون الطوارئ
لماذا يعاملونا على اساس اننا مجتمع غبى مغيب
هو اللى بيشعل الفتن
هو اللى بتمسكه بالسلطة بيقسم البلاد مابين مؤيد ومعارض
هو اللى بيعين وزراء مش من اختيار الشعب ومن النظام القديم اللى اثبت خيانته وفساده
لسه مصر يحافظ على كيان دولة الظلم التى اسسها مبارك
وغيره وغيره وغيره
هو الوحيد اللى بيحارب الثورة ويوصف الثوار بالخونة والعملاء والممولين
امتى بقى هنبقى ايد واحدة
حسبنا الله ونعم الوكيل
اللهم انى احمل كل مايحدث لنا للمجلس العسكرى واعوان مبارك ومبارك نفسه وكل من وقف فى طريق الثورة وتطهير البلاد من الفاسدين وتعاون معهم
ملاحظة : المحافظ كان ينتوى حضور الماتش لكنه لم ياتى ! ! !
الله المستعان
ولا تحسبن الله غافلا عما يعمل الظالمون يمهل ولا يهمل
الناس بتقتل وتذبح والامن واقف مكتوف الايدى متفرج اين القلوب هل ماتت
وللعلم بس ماحدش يرجوا خير منالمجلس العسكرى الاكيد كالعادة هيقولوا هنعمل لجنة تقصى حقائق
طول مالبلد دى مغتصبة من المجلس العسكرى عمرنا ماهنشوف خير
اللهم انى بلغت اللهم فاشهد
اللهم خلصنا من الفاسدين والخونة وكل من ووالاهم
اللى ماتوا فى الثورة هما المصرين مش العسكر ولا الداخلية يعنى قاعدين بكامل قوتهم
احنا بس اللى بنموت واحنا بس اللى بيروح نور عنينا وبنتصاب احنا بس اللى بنعتقل احنا بس اللى بنتسحل وبنتبهدل وفوق دا كله بنتخون
يبقى بيعملوا فينا كدا ليه
بينتقموا مننا ليه ؟
الاجابة من اسهل مايكون لانهم مش عاوزينا نعيش بكرامة عاوزين نظام مبارك يستمر
الاختيار امام الجميع الان قبل ضياع الفرصة وقبل مايجى عليك الدور وينتقم منك العسكر اما انك تقف فى صف الحق او فى صف الباطل
اهلا ومرحـــــبا بكل الثــــائرات ومــــؤيدات الثــــورة , موضــــوعنا كلنا
تفضلى معانا بدون استإذان موضوعك ومكانك , , كلنا ايد واحـــدة حتى النصـــر
متـــــــــابعة مستمرة لكـــــــل الاخبـــــار يوميا
موضوعنـــا اجزاء مستمرة واكتر من فتوكـــة بتقوم بفتح الاجزاءة
موضوعنـــا له قوانينه الخاصة اطلعى عليها هنا قبل المشاركة معانا على الرابط التالى
ضوابط المشاركه فى موضوع الثائرات و موضوعات الأخبار المتجددة ! !
حبيباتى خدوا بالكم ممنوع النقل من الفيسبوك حتى من صفحة كلنا خالد سعيد او من صفحة اخر اخبار ميدان التحرير او من صفحـة سلفى
المسموح فقــــــط من الفيسبوك هو رصـــــــد ومش كل الاخبار الاخبار المؤكدة فقـــط
والى بتنقل بتتحظــــــــــر خدوا بالكم
دى تنبيهات الادارة انا لو عليا اسيبكم تنقلوا الى نفسكم فية
بالنسبة لموضوع فتح الاجزاء الحمد لله الادارة وافقت ان كل الملتزمات بالتنبيهات ولم يتم حظرهن من قبل لمخالفات متعلقة بالثائرات من حقـــــهم فتح الاجزاء الجديدة
والى يتم حظرها بيتم مراقبتة مشاركتها وبعد ما تلتزم بيكون لها الحق مرة اخرى مثلها مثل باقى الاخوات بالظبط فى فتح الاجزاء
واى ثائرة مننا تفتح جزء جديد عليها انها تلتزم تماما بقوانين موضوعنـــــا
واكيد كلنا نقدر نفتح الاجزاء لكن لازم نكون بنعرف طبيعة موضوعنا بمعنى مينفعش اخت تنضم لنا من تلت ايام فقط وتفتح الاجزاء
يجب انها تكون معانا وفهمة طبيــــعة الموضـــوع
ممتــــــــاز حبيبتى جنة
حسبنا الله ونعم الوكيل
ومش هنسكت على حقنا مش هنسكت
وهنفضل نطالب بتحقيق المطالب وهنفضل نقـــــــــــول وهنقــــــــــــول وهنقـــــــــــول الشعـــــــب يــريد اســــــــقاط النظــــــــــــام يسقط يسقط حكم العسكر
يسقط يسقط حكم العسكر
احنا الشعب الخط الاحمر
سبحان الله انا كنت بحسب انكو هتقولوا الفلول بس دلوقتى بتقولوا المجلس العسكرى وبكرة هتقولوا ميييييييييييييين
ليه كدا ليه بقينا رخاص على بعض
ليه كدا كل اخ بقى بيقتل اخوه بدم بارد
الخوف من ربنا مات فى القلوب
ربنا ينتقم فى كل من اراق او تسبب فى اراقه دم المصريين
اللهم اجرنا فى مصيبتنا واخلف علينا بخير منها
يسقط يسقط حكم العسكر مش هنخاف مش هنخاف الحريه مش ببلاش
اللهم انت حسبنا ونعم الوكيل
مقدمة رائعة يا الجنة اغلى لمن يهمه الامر ومن لا يهمة الامر لعله يفهم
ممتااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز
وربنا يرحم شهدائنا الاحرار
والمجد للشهداء والموت للخونة والعملاء
اه بنقول باعلى صوت المجلس العسكرى هو سبب كل دا
دول مجلس مبارك مش مجلس بلدنا
واى حد هيعاونهم هيكون زيه زيهم فى نظرنا
الساكت عن الحق شيطان اخرس
اللى بيموتوا دول بشر مش صراصير
أطالب بالغاء الدوري و انشطة الكرة حتى اسقاط المجلس العسكري قطع رأس الفتنة قبل أي شئ
المجلس يبيع مصر و مستقبلها
تحيه وتعظيم سلام لجماهير الاسماعيلى والزمالك ولاعبى الفريقين لعدم تكملة المباراه بينهم تتضامنا مع ما حدث لجماهير الاهلى
اللى بيحصل فوق كل عقل ماتش كوره ماتش كوره يا ظلمه
يا حقراء يا حقراااااااااااااااء يا من تقتلون شبابنا
اكيد يارب انت مايرضكش اللى بيحصلنا
اكيد يارب انت معانا
اكيد يارب هتنتقم لدمنا
بس ارجوك يارب اللهم عجل
اللهم دبر لنا فاننا لانحسن التدبير
اللهم عليك بمبارك اللهم عليك بطنطاوى اللهم عليك بكل المجرمين الفاسدين الخونة القتلة
عليك بكل واحد باع بلده ودم اخوه فى مقابل نتن الدنيا الزائلة
ياااااااااااااااااااااااااارب
يامن قلت ادعونى استجب لكم ها نحن ونرجوك يارب
محمود فرغلى : يؤكد ماحدث كان مدبرا من الامن وتحت رعايته
ياما قلنا ياريت الدورى يتاجل لكن طبعا المجلس العسكرى مااجلوش لانه من مصلحته ان الناس تتلهى وتمسك فى نفسها وتنساه شوية ويسبوه يظبط الورق والادلة اللى هتبرئهوتبرء سيده مبارك وعصابته
اللهم عليك بهم
اللهم ارنا فيهم عظيم قوتك وعجائب قدرتك
انت ولى ذلك والقادر عليه
سؤال لمجلس العااااااااااار
هل ما يحدث الان في بورسعيد . . . هو تأديب للالتراس أهلاوي لمشاركته فى المظاهرات والاعتصامات ولحمايته للميدان . . . . . . . . . . . . .
طيب يسقط يسقط حكم العسكر
يســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ قط
حرام عليكم حراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام
والله والله الواحد دموعه محبوسة فى عينه
ايوة هنتف ضد العسكــــــــــــر يسقط يسقط حكم العسكر
حسبى لله ونعم الوكيل فى من يدافع عن المجلس العسكرى
مش قادره امسك نفسي من العياط لكى الله يا مصر
اااااااااااااااااااه يا قلبى 38 قتيل فى ماتش كورة
حسبى الله ونعم الوكيل فيك يا طنطاوى انت والمجلس الزبالة
المشير يوم 24 يناير 2012 : انى ! ! قررت الغاء قانون الطوارىء ما عدا حالات البلطجه
القوى السياسيه يوم 25 و 26 يناير : مفيش حاجه اسمها ماعدا البلطجه , قانون العقوبات العادى كفيل بكل حالات البلطجه
المشير يوم 27 يناير : كده , طب مااااااااااااااااااااشى .
28 يناير و انت طالع :
1 - سطو مسلح وسرقة بنك فرع التجمع
2 - سطو مسلح وسرقة سيارة نقل اموال فى التبين
3 - سطو مسلح وسرقة مكتب بريد حلوان
4 - سطو مسلح وسرقة نزل كبار مسنين بحلوان
5 - سطو مسلح و سرقة شركة نقل اموال فى مدينة نصر
6 - انباء عن سرقة التوحيد والنور فى حلوان
7 - سطو مسلح وسرقة مكتب صرافة فى شرم الشيخ
8 - سطو مسلح على شركة نقل أموال بمدينة نصر وسرقة 800 ألف جنيه
و كملت بقى بماتش الاهلى و المصرى أنهرده , يعنى المصرى رزع الاهلى تلات أجوااااااااان و بردوووووووو الجماهير تنزل فى الملعب و تجرى ورا لعيبه الاهلى .
ملحوظة في اصابات كتييير و خطيره جدااااااااااااا و في لاعيبة مش لاقينها و بركات مغمى عليه و أول حاااااالة وفاة
التكرار يعلم الشطار
آل ألغى الطواريء
هو دا الطفل صاحب الجثه التي لم يتم التعرف عليها والذي قتل في احداث محمد محمود واللي كان فيها ان قوات الجيش والشرطه استخدمت العنف المفرط لحد الموت تجاه المتظاهرين
واعتقد ماحدش ينسي منظر قوات الصاعقه وهي بترمي الجثث في الزباله
الطفل ده له قصة اسمحولى احكيها فى عجالة :
الطفل ده اخوه مات فى موقعة الجمل وفضل قاعد فى التحرير قريب من موقع موت اخية امام السور الجانبى للمتحف فى مدخل بيت باب حديد مقفول
وكان يرفض من اى حد حسنة الا من كان يعرفهم فى الثورة
ولا يبكى الا امام من ساعدوه يوم وفات اخية
وكان ردة ل ن اترك الميدان لحد ما اجيب حق اخوية او اروحله . .
عارفين مين ده ؟
ده الجثة التى لم يتم التعرف عليها لطفل فى احداث محمد محمود ! ! !
ادعو ان يلقى اخوه على خير فرحين بما اتاهم الله ونحتسبهم عند الله شهداء . . . وان يلحقنا بهم
وحسبنا الله ونعم الوكيل فيمن قتل اخيه وقتله
حسبنا الله ونعم الوكيل في كل مسئول سواء مدني ولا عسكري
ويسقط يسقط ويحاكم العسكر
انا مش فاهمه يعنى ده اللى عايش واخوه مات
مش عارفه مش قادرة اغلط لاجيش ولاشرطه فى الحاله دى لان مفيش طفل يتساب فى الشارع كده لو اهله عايزينه او خايفين عليه لكن اهاليهم رمياهم فى الشوارع
مش دة الطفل اسلام اللي انضرب رصاصة في الرئة وحاولوا يسعفوه بس مات وقبل ما يموت قال اسمه وقال الشهادة وقال انه من غمرة بس محدش عارف هو مين
اللهم لا حول ولا قوة الا بالله يارب انتقم من القتلة والظلمة
طبعاااااااااااااا انا عارفه حكايته لانها جت ف التليفزيون اكتر من مرة ومعقوله مات ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
دول كانوا لسه بيحكوا عنه من اسبوع بالظبط
لاحول ولا قوة الا بالله الله يرحمه ويسكنه فسيح جناته هو واخوه وكل الشهداء وكل الاموات ياااااااااااااارب
هو المنتدي فيه ناس بتقييم تقييم سيء ليه ؟ ؟
ايه هو انتوا اللي قتلتو الطفل دا ؟ ؟ ؟ ؟
نفسي افهم مالهااش معني للي بيقيم سيء غير انه ضد اللي مات علشان يطالب بحقه وكان عاوزة يفضل ذليل تحت رجل كل غني
ومش بعيد تكونوا انتوا الاغنيه وليكم اقارب قتله للزي الطفل دا لوا ايه فهموني هتجننونا ؟ ؟
هو دا نصرتكم للحق ؟ ؟
هو دا اللي عملتوه تجاه الدم ؟ ؟ ؟
بكره كله هيقف اما الله واول من سيحاسب في الدم وكل اللي شاف الدم في الدنيا وماسعاش للحق هيسال
ابشروا ياللي عملتوا تقييم سيء الشهيد هيقولكم عملتوا تقييم سيء ليه ؟ ؟ هو اان غلطت اني دافعت عن حقي وحقكم ؟ ؟
والله اعلم
علي الرغم مما يظنه الكثير ان انخفاض الاقبال علي انتخابات الشوري لأقل من 10 % من أصوات الناخبين جاء نتيجة لعدم اهمية مجلس الشوري
فأظهر الحجم الحقيقي لأعضاء الفرق الثلاث وظهر ان الغالبية التي أيدت الأخوان والسلفية والليبرالية هي من عامة الناس لا تنتمي لهم وانما وثقت فيهم لحمل الأمانة واعتقد ان الكثير ممن ايدوا الفرق الثلاث تراجعوا عن تأييدهم بعدما رأوا من انتخبوهم في مجلس الشعب وياللا نتناقش
ومين قالك اننا تارجعنا عن تايدهم انا وحده من الي ائيدوهم ومازالت اؤيدهم ولو الانتخابات اتعادت تاني هعطي صوتي ليهم
وعلي فكره انا وثقة ان شاء الله انهم هيكون عند حسن ظننا وعلي فكرة طول ما المجلس العسكري ماسك البلد متنتظريش اي حاجه من اي جهة ولا مجلس شعب ولا مجلس شوري ولا رئيس وزراء
واحنا الي هنحرر نفسنا من حكم العسكر زي متحررنا من النظام السابق وصدقيني اختي لما نخلص ذيل النظام السابق والبلد ديه تنضف فعلا من الفساد
هتشوفي مجلس الشعب بشكل تاني وهتشوفي الشعب نفسه بشكل تاني كلنا هنبقي عايزين نعطي للبلد ديه بجد واحنا مطمنين ان مفيش ايدي خلفنا بتهد كل الي بنبنيه
انا انتخبت الثوره مستمره وبرغم كده كنت مبسوطه اوي من اول يوم في المجلس حسيت ان ده صوتنا بقي
هاتولنا بقي حقوقناااااااااا . . . هاتو حق الناس اللي ماتت . . . . انصفوو المظلوم . . . . وحاكمو الظالم . . . . لكن ولا حياه لمن تنادي
عاوزه اقول حاجه للناس اللي لسه شايفه ان المجلس قوي او ممكن يكمل كويس . . . انا عندي القويي هو اللي يقف في وش الفااااااااسد ويقول لا مش قادرين يقفوا قدام المجلس العسكري ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
اشمعنا شباب في عمر 18 سنه وقفوا قدام مبارك . . . . عشان ما بيخافوش غير من اللي خلقهم
انما نائب يطلع يقول بلطجيه وترامادول و 200 جنيه ويسقفوله اغلبيه . . . يبقي مفيش فايده
بصراحة 6 ابريل زودوها على الآخر . .
وفي الآخر وبعد تضييق الخناق عليهم . . انهاروا واعترفوا :
وده بيان باعترافاتهم في التحقيق
عزيزي عضو اللجنة الالكترونية أبناء المخلوع - محبي المجلس العسكري - متظاهرين مصطفى محمود . - روكسي - عباسية
احنا هنقصر عليكم المسافات وهنعترف على نفسنا . .
ايوه يا سيدي احنا السبب في كل حاجة !
احنا اللي خربنا البلد ودمرناها بعد ما كانت بتنافس باريس وسويسرا .
احنا اللي فقرنا المواطن وغلينا عليه الأكل والشرب واللبس ورخصنا قيمته .
احنا اللي سرقنا البلد ونهبنا ثرواتها . . احنا شلة العصابة اللي مسكنا الحكم ودمرنا كل حاجة في البلد .
احنا اللي أصدرنا أوامر للشرطة بتعذيب واهانة كل مصري يدخل قسم الشرطة .
بصراحة كمان . . احنا كنا ناويين نورث السُلطة لأولادنا !
ايوه . . . احنا السبب في احتراق 1000 مواطن في قطر الصعيد ومحدش اتحاسب ,
واحنا السبب في غرق 1100 مصري في العبارة . . وبرضه محدش اتحاكم . . .
واحنا كمان السبب في كارثة الدويقة وغيرها وغيرها .
لو تعرف واحد من الملايين المصابين بالسرطان او الأوبئة & ; قول له ان حركة 6 ابريل هي السبب في دخول الكيماويات المسرطنه للبلد .
بصوا كدا . . . بأوامر اسرائيل احنا اللي كلفنا النظام انه يعمل على انهيار مصر الاقتصادي والاجتماعي لدرجة انها تتسول المياه من الدول الافريقية !
نقوللكم حاجه كمان مش هتصدقوها ؟
احنا اللي بعنا غاز مصر لأسرائيل . . أصلنا عملاء أبا عن جد . . . عادي بقى البلد بلدنا وكنا بنتصرف فيها كأنها املاكنا الخاصة .
وبالنسبة للتمويل ؟ ؟ ايووووووووووه على التمويل !
احنا بيجي لنا كل سنة معونة امريكية . . مليار و 500 مليون دولار محدش يعرف عنهم حاجة وبنشتري بيهم سلاح من امريكا كمان .
ايوه احنا ممولين وعملاء . . . ولأننا جامدين جدا . . محدش في مصر قادر يثبت علينا حاجة . . لا النائب العام قادر يثبت ولا المخابرات العامة ولا المخابرات الحربية ولا المباحث العسكرية ولاحتى جهاز أمن الدولة , ولا البنك المركزي نفسه قادر يثبت علينا حاجة !
نزيدكم من الشعر بيت ؟
لما شوية العيال الممولين بتوع الاجندات البلطجية اللي عملوا علينا ثورة . . قررنا اننا نهرب ثروات مصر للخارج ومش هنرجعها !
وقررنا بعد الثورة . . اننا نعاقب شعب مصر بأكمله على الثورة اللي قام بيها . .
ايوه . . . . احنا اللي سيبنا البلطجية تقتل وتسرق وتذبح المصريين سنة كاملة . . علشان يخضعوا لينا في الاخر .
ايوه . . احنا اللي غلينا الاسعار للضعف بعد الثورة . . . علشان تقولوا ولا يوم من ايامك يا مبارك .
ولما شوية العيال البلطجية اللصوص الممولين الاجندات الجواسيس فضلوا مكملين . . . . وبسببهم بدأنا نتنازل كتير . . . . كان لازم نوقفهم عند حدهم
وكان الضرب بيد من حديد . . بعتنا لهم مدرعات تدوسهم , وبعتنا الجنود الأشاوس يعروا البنات . . . ماتخافوش . . كله في سبيل مصر وحمايتها من العيال دي !
ونهيب بالسادة المواطنين الشرفاء . . . أن يستمروا في سبابهم لنا فنحن - كما اعترفنا - السبب في كل ما كانوا يعانوا منه . . وان يستمروا في الدفاع عن نظام مبارك الشريف العفيف . . . مبارك ضحيتنا نحن العملاء المخربين . . مبارك الذي طالب بحريتكم . . مبارك الذي جعل لكم صوت انتخابي وكلمة مسموعة . . مبارك الذي يناضل يوميا من اجل حقوقكم
العسكر اقنعوا الكنباوية بانهم فاسدين و للاسف الكنباوية كان عندهم استعداد
و الناس بتردد كلام و خلاص من غير اثباتات
اصلا من اول ما بدأت الاشاعات تطلع على تمويل ستة ابريل و الحكاية دي عرفت انا و غيري كتير ان دي بداية التصفية السياسية للحركات اللي شاركت في الثورة
ممكن اختلف مع 6 ابريل او اتفق معاها لكن الحق محدش يختلف معاه
و محدش اثبت حتى الان ان 6 ابريل تلقت تمويل من الخارج
شكرا على الموضوع
و ياريت الناس تحكم عقلها . . . ربنا عرفوه بالعقل
والله انا هشارك فى الموضوع دا مش عشان 6 ابريل ولا غيرها
انما انا بقول للناس اللى بتقول انها خايفة على البلد والمهم مصلحة البلد ووو الخ
بقولهم بحيكم على مشاعركم انما ليه مش بتخافوا على البلد غير من الثوار
ياريت تخافوا على البلد من الحرامية الكبار
ياريت تخافوا على البلد من المستثمرين اللى عايشين تحت ضل الحكومة وبياخدوا تصاريح بحاجات مخالفة بالرشوة
اللى منهم بيدخلوا اكل مسرطن ينقح فى جسمنا وجسم ولادنا
واللى منهم بيدخل فراخ منتهى الصلاحية
واللى منهم بيحطوا ايديهم على اراضى بمساحات كبيرة جدا فى مقابل اسعار لا تذكر اصلا وكله بالعمولة لرجالة النظام الفاسدين
ومنهم اللى بينتجوا افلام بتقضى على تعاليم دينا وتقاليدنا المحترمة وبنشروا الفساد والخراب بين الشباب
ومنهم اللى بيختلسوا ملاين من المصالح الحكومية وبيهربوا على برا بمنتهى السهولة
ووووو والامثلة كتير
بدل ما تقولوا للثوار خربتوا البلد هاتوا حق البلد وبعدين اتكلموا
فين الفلوس اللى سرقها مبارك هو وولاده وعصابته
ليه لغاية دلوقتى مافيش اى اجراءات تمت لاسترجاعها
ياترى مين اللى معطل رجوعها ؟ ؟ ؟ ؟
يارترى فين الاحكام العادلة اللى هتردع اى انسان يجى تانى يستغلنا ويمص فى دمنا
وجهوا غضبكم فى وش اللى يستاهل
مش تتشطروا على الشباب اللى عاوز ينضف البلد من كل القرف اللى هى شايفاه
الامل فى الله وحده
انما اذا كان على البلد فعليه العوض ومنه العوض لان للاسف اغلب الشعب المصرى يميل لمثل امشى جنب الحيط مع ان الفاسدين ماسبوش الحيطة اصلا
انا لا انتمى لا أبناء المخلوع - محبي المجلس العسكري - متظاهرين مصطفى محمود . - روكسي - عباسية
و مبحبهاش لانها بتملى علينا كلنا نعمل ايه و مشيه البلد على مزاجها
و بعدين ديه حامله جديده طالقنها عشان تصلحوا صورتكم اللى وضحت لكل الشعب
مفقوسين مووووووووووووت
يااااااااااااااااااااااااااااه اول مرة اشوف حد بيدافع عن 6 ابريل من زمان و بالزات هنا فى المنتدى
دانا انا كنت قربت اقول خلاص معقول الناس ديه كلها غلط وانا صح اكيد 6 ابريل ديه مشبوهة فعلا
كويس ولاهى اننا لقيت ناس زيى بتحبهم و مش مصدقة اى كلام عليهم و فاهمة ان فيه ناس بيحاولوا يشوهوا صورة كل القوة الثورية و بيوقوعهم فى بعض و خلاص لاجهاض الثورة
انا الصراحة مش هصدق اى حاجة غير بالدليل القاطع غير كدة لأ
6 ابريل اشرف شباب في البلد دي مابعوش نفسهم للكراسي ولاطماع السلطه ومازالو في جهاد لاسقاط النظام
واللي عمال يهاجم فيهم يروح يتشطر على اللي سرقوه ونهبوه وجوعوه وذلوه 30 سنه مش هما يجوعوهم ويطلعو حقدهم على اللي حراروهم
انا زيك كنت متوقعة الموضوع هيبقى كله شتيمة فى 6 ابريل و كلام من المكلكع ده اللى ماحدش فاهمه ولا حتى اللى بيقولوه و كله من غير دليل و اتهامات وخلاص
بس الحمد لله طلع فيه ناس كتير عارفة الحقيقة وبتعرف تفرق بين مشاعرهم الشخصية والأتهامات الباطلة و لا يرضوا بأتهام الناس بناء على كلام و بس
مشكورة على مروروك يا قمر
واحنا روحنا فين لا تقلقي
6 ابريل اكتر ناس اتظلمت الايام الاخيره
زى ما كانت الاخوان الجماعه المحظورة عند مبارك
6 ابريل هى المحظورة عند المجلس
شباب زى الورد بيحب مصر بجد . شوههم العسكرى بدون اى ذنب عشان بيقولوا الحق وبس
حد سمع طارق . . . . . ى وشاف كلامة ؟
شباب بيضحى بنفسة عشان بلده
اللى يقولك 6 ابليس واللى يقولك متمول واللى يقولك واللى يقولك
وبجد ربنا يحميهم .
مش دفاع عن شئ لكن كلمة حق من ضمن كمات كتير
وبكرة ياخدوا وضعهم والناس كلها تعرف اد ايه دوول ضحوا !
مشكوورة انك فتحتى الموضوع ياحبيببتى . كان فى دماغى برضو
ممتاز
انا بحس ان 6 ابريل دي الشماعه الي بيعلقو عليها كل البلاوي الي في البلد من غير دليل واحد
حتي في محاكمه قتلت الثوار استغل المحامي حاله الكره الشديده لي 6 ابريل و قال هما الي قتلو الثوار من غير دليل بردو
مش مهم ما احنا كلنا حنصدق و نقول اه ممكن يعملوها مش 6 ابريل زي الحزب الوطني مهما كمان ماكنوش بيحبو 6 ابريل بس علشان هما حرميه فلهم حجه ناس بتدافع عن سرقاتها و مصالحها لاكن احنا مصلحتنا ايه لما نصدق عليهم اي تهمه مش عارفه
يعني المجلس العسكري حيعرف انهم متورطين في اي حاجه و يسبهم كده و خصوصا انهم اعدائه في المرحله دي بالذات
الحمد لله انا بديش عقلي للمجلس العسكري يحطلي فيه الي هوا عايزه
و عندي عقلي و بفكر بيه و في ناس كتير زيي و هوا ده الي محير المجلس العسكري لان الشخصيه المصريه لناس كتير قوي اتغيرت
و بقينا بنفكر و نحلل المشهد السياسي مظبوط بالبلدي كده معدش بياكل معانا شغل زمان
سبحان الله فكرت الكل هيدخل يشتم والجمله الي مبقاش حد حافظ غيرها خونه
سبحان مغير الاحوال
اصل لاحظت من يوم ما الكل بقي بيتابع السياسه ولي يدافع عن حد خصوصا 6 أبريل يبقي خاين وعميل ودول ناس قابضين
بتتكلمو في ايه وكان الكل نسي اعلامنا الرائع لما كان بيستضيف ناس تبكي وتقول بابا مبارك وافلام عربي هابطه والكلام عن التحرير قابضين وواجبه كنتاكي
6 إبريل محدش هيعرفهم على حقيقتهم الا بعد ما المجلس العسكرى يتكـــل عشان ينكشف كم الكدب والتدليس اللى كانوا بيعانوا منه
مع انى أشك انه هيتكل أصلا
ابقوا قبلونـــى
ههههههههههههههههههههههههه
بضحك و شر البليه ما يضحك
معتز عبد الفتاح . . . . شفت ليه لقاء بيقول النظام ده كان حيسقط حيسقط . . من الفساد و العفن اللي فيه مش من الثورة
بس كويس ان الثورة لحقته و سقطته بدري بدل ما كانت المصيبة تبقى اتقل و اتقل
آآآه ياني . . ربنا ينتقم من اللي كانوا السبب يا رب . .
ههههههههههههههههه
واضح انهم لسه فاكرين الشعب شعب حسني
تصدقي فكرتيني بخطاب مبارك الاول بعد الثورة بتاع صاحب الضربة الجوية
ربنا ما يحرمهم من البجاحه
والله رغم انهم سيبينهم على قلة الادب وطول اللسان إلا انهم صدقوا نفسهم في كذبه كذبوها
جزاهم الله وامثالهم بما هم اهل له واظهر حقيقتهم على رؤوس الاشهاد
6 ابريل هم او من شوهوا نفسهم باسلبهم المستفز الحادة مع كل الناس في المنتدى وعلى شاشات التليفزيون وخصوصا انهم ماعندهمش حاجة اسمها رأي اخر يا همة يا بلاش
انا مش مصدقة كل الي بيتقال عليكم بس انتم لازم تظهرو الصورة الصحيحة بأسلوب كويس محترم من غير تريقة وتهجم
يا ريت لو ليكم تريخ حقيقي مش معروف يغير صورة الناس ليكم اعرضوه وتقبلوا النقد الهاد ف يمكن الناس تقتنع وتأيدكم
وبصراحة عندكم حق لو المجلس العسكري ماسك عليكم ادلة لي ما ظهرهاش لحد دلوقتي مستني ايه
الموضوع سيء جدا انت بتدافعي عن 6 ابريل ازاي
طب بالله عليكي هم لما كانو بيواجهو النظام القديم ليه كانو بيعتقلو ويخرجو ؟ ؟ ؟
لو حد من الاسلاميين كان قال ربع كلمة من الكلام اللي كانو بيقولوه كان بيعتقل وما بيشوفش النور بعدها يا ترى ليه ؟ ؟ ؟
القضيه مش قضيه 6 ابريل المشكله ان دلوقتى الكل بيخون بعض لحد ما الواحد بقى مش عارف مين المخلص للوطن ومين الخائن
الواحد مل من كثرة الاعتصامات لان للاسف بيندس فيها البلطجية والموضوع بيكبر وبينتج عنه قتلى ومصابين وحرائق فى ممتلكات البلد
ربنا يحمى مصر
هههههههههه غريبة لسى في ناس مؤيدة لحركة 6 ابليس . . اللي معروف عن بعض مؤسسيها واعضائها انشقوا عنهم بعد ما عرفوا حقيقتهم
والمضحك ان بعض الناس بتردد ان 6 ابليس كانت ضد مبارك . . . . .
يا ما خرجت مظاهرات ايام المخلوع وكان الناس بتعتبرها تنفيس لانه مش حيصل حاجه . . . .
حركة 6 ابليس كانت مدعومة من نظام أمن الدولة وكانوا بيحركوهم زي العرائس لاهداف النظام السابق . . . .
بيسافر بعض اعضاء 6 ابليس للخارج للتدريب تحت اعين امن الدولة السابق . . . .
وكانوا بيجهزوهم مع عناصر امن الداخليه استعدادا لايام الحلم الضائع لتوريث المحروس جمال مبارك . . . . يعني معارضة كرتونيه بس بشكل جديد . . .
واللي حصل بعد الثورة من سيناريو الفوضى كان اصلا متجهز وخطط موضوعة من زمان . . والان بيتم تنفيذها لافشال الثورة اللي الشعب المصري قام بيها . . . . . . . . . . . .
6 ابليس للعلم مكنوش فاكرين لما شاركوا ظاهريا مع الشعب المصري ان نظام مبارك هيسقط . . . لان مخططهم مع امن الدوله اللي كان معمول كان غير كده خالص . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
ههههههههههههه بجد لسى ناس مؤيده ل 6 ابليس ههههههههههههه
لك الله يا مصر
بصرف النظر هما بيتلقوا تمويل ولا لا وبصرف النظر ان فى حراميه كبار ولسه ما طهرناش لبلد بس ليييييييييييييييييييييييييييييه ؟
لانكم مش بتدونا الفرصه زى ما يكون عندكم كبت للتخريب وما صدقتم ولو لقيتونا هدينا زى ما يكون تعبان ا رصكم
ما حدش يقدر ينكر دورهم فى الدفع للتغير هما والبرادعى
وكونهم مش الاسلاميين يعنى مش اخوان ولا سلفين ده ما يجعلهمش كفرة ولا وحشين
وكون ان طلع فيهم ناس زى علياء المهدى ده مش معناه ان كلهم كده هما شباب اجتمعوا على فكرة واحدة وهى اسقاط نظام فاشى وظالم ومستبد وفاسد زى مبارك واسقاط حكم ديكتاتورى ودى اهداف نبيلة
وكون انهم مش بيطلعوا يكلموا كويس ومتحررين ده بسبب ان فعلا الجيل ده مختلف عن جيلنا
وبصوا لاولادكم وانتوا تعرفوا ان الزمن اتغير
بصوا لطريقة كلامهم واسلوبهم ولبسهم وشعرهم وانتوا تعرفوا ان الجيل ده مختلف عننا
بصوا للبنات فى اعدادى وثانوى وانتوا تعرفوا ان ده عادى انهم يكلموا اولاد يمكن للبعد عن الدين
وعلى فكرة معظم الناس بتمر بالمرحلة دى لحد ماربنا بيهدى الواحد ويبتدى يقرب من ربنا يعرف قد ايه انه كان بعيد لكن مش معنى كده انه كان ضايع وفاسق
كلنا جوانا حاجة كويسة بلاش تشويه للناس
ونوراة على فكرة بنت كويسة بس مختلفة عننا يعنى بتتكلم زى الشباب اللى فى المناطق الشعبية وده مش معناه انها وحشة
واجهوا الحقيقة ان شعبنا معظمه مناطق شعبيه ومعظم الشباب بيربى شعره وبيكلم زى علاء عبد الفتاح انزلواا الجامعة وشوفوا
وبكرة الزمن هيزيدهم خبرة وهيكلموا احسن من كده
وبعدين ما حدش يقول انهم مش بيدفعوا التمن
شوفوا مات منهم كاااااااام واحد وانتوا تعرفوا وحشين ولا لا
وبصوا لبتوع مبارك مين مات فيهم بعيد عنكم عالم ماعندهاش دم اساسا
الناس اللى بتخاف على البلد بتموت من كثرة الهموم زى جلال عامر لكن هما ولا هممهم حاجة لانهم عارفين انها مسرحية
ولكن يا رب اقلب الدنيا على راسهم واجعل الناس تتحد تانى وتبقى ايد واحدة
يارب احفظ مصر واجعلها احسن بلد فى الدنيا
ايوة هما مش خونة بس للاسف هما مش بيفهمو سياسة نهائى
وهما ديكتاتورين زى مبارك بالضبط ومغرورين ومعتبرين نفسهم انهم لوحدهم سبب التغير
ودايما بيقللو من الشعب واختياراته ومعتبرين نفسهم ان هما بس الصح وكل الناس غلط نفس نظام مبارك
غير كده متخبطين وما لهمشى خطة معينة لاصلاح مصر
يعنى فى الاول قالو الدستور قبل الرئيس ودلوقتى بيقول الرئيس اولا
وبعدين يرجعو يقول لا دستور فى حكم العسكر وهما عارفين ان ده مخالف للاعلان الدستور اللى استفتى الشعب عليه
وبعدين يقولو عايزين الدستور بعد الرئيس وده عكس كلامهم الاولانى وعكس ارادة الشعب ده غير اصلا انهم مش مقتنعين بمجلش الشعب علشان الاخوان عدوهم الاول زى مبارك بالضبط
وزى ما بيحاربو المجلس العسكرى دلوقتى بكرة حيحاربو مجلس الشعب علشانم يسقطوه
غير كده بيهيجو الشباب الغلبان اليأس الغير مسيس علشان ينزلو الميدان ولما تحصل مصيبة يطلعو يقولو ما لناش دعوة احنا ما كناش موجودين
واخر حاجة بقة قعدو يقولو عصيان مدنى عصيان مدنى وبعد شوية قالو لالالالالالالالا ده اضراب وشوية وقالو لالالالالالالالالالالا ده اضراب جزئى
من الاخر هما مش بيفهمو حاجة يبقى يسكتو ويريحو الشعب ويسيبو مجلس الشعب يشتغل
والمجلس حيمشى فى ميعاده اللى حدده وحيسلم البلد لرئيس منتخب
ونسيت اقولكم كمان من ضمن تناقضهم انهم لا يؤمنو بمبدا المؤامرة طالما قلنا امريكا واسرائيل لكن لو المؤامرة جاية من ناحية المجلس العسكرى والاخوان يبقى مبدا المؤامرة تمام
عايزين دايما يقنعو نفسهم ان المجلس العسكرى والاخوان اتفقو مع بعض
طيب انا بقة حقولك اقتناعى لو المجلس فعلا بيحمى حسنى مبارك ومش عايزه يتحاكم ده بالنسبة ليا قمة الاحترام لقيادات المجلس العسكرى لان ده بيثبت انهم مش طمعانين فى السلطة وانهم بيراعو العشرة وانهم مش خونة ابدا
لو كانو طمعانين فى السلطة وبيدورو على مصالحهم كانو اعدموه هو ومراته وعياله ومش بس كده اعدموه كل عصابته اللى فى طره
وبكده حيبقو خدو ثقة الشعب كله ولو نزل واحد منهم لانتخابات الرئاسة كان حيكسب
وكل ده بالاتفاء مع امريكا واسرائيل لحفظ مصالحهم فى مصر وبكده امريكا واسرائيل حتبقى جنبهم
ويبقى فعلا ضحكو عليكم وسرقو الثورة ولا ايه فكرى كده
مصر مش لعبة كل واحد يلعب بيها شوية
ارحموووووووووووووووووو الشعب بقة ارحموووووووووووووووووووووو مصررررررررررررررر
قال النطق فى الحكم بتاع مبار ك واللى معه يوم الاربعاء وياترى ايه اللى حصل يارب خير لمصر والبلد تهدى بقى
حبيبتى انتى سمعتى الخبر ده فين انا شايفة انه لسه بدرى اووووووووووووووى على النطق بالحكم
واللهم لا شماتة بس احنا عايزين نشوف عدل ربنا فى القصاص
سمعت انه يوم الاربعاء
ربنا يرحمنا من المشاكل ومصر ترتاح شوية
اللهم احفظ مصر
انا كمان جوزى رجع من الشغل قالى انه سمع نفس الكلام
يا ريت يا ستي ده انا تعبت من كتر عاملين جايين وراجين على الفاضي
وبصراحة السرير صعبان عليا
وانا لو مكان القاضي كنت قولت بقولكوا ايه انا تعبت اعدموهم وريحوني
وربنا على الظالم
صح يا بنات وبقاله يومين الناس كلها بتتكلم فيه وقالو جلسه النطق بالحكم يوم الاربع باذن الله
يارب يطس اعدام هو واللى خلفوه
الحقيقة باينة زى عين الشمس
المجلس العسكرى بيسير على نفس خطى مبارك المهببة
عايز يخوفنا ويفهمنا أنه هو الامان الوحيد لينا
بداء يششكننا فى الثوار ويخوفنا منهم ويكرهنا فى الثورة
وبعدين حط الجيش فى مواجهة الشعب
وعمل فتنة بين المسلمين والمسحين فى احداث ماسبيرو
واخيرا اهو بيعمل فتنة بين شعب مصر كله وبين بورسعيد علشان المصريين ياكلو بعض
ولما يجى وقت تسليم السلطة دة لو جه
هيقولو ان الاوضاع الامنية غير مسستقرة فى مصر وياجلو تانى
ياريت قبل ما ننشر خبر نتحقق من صدقه ومن مصدره علشان ممكن يكون خبر كاذب
واحنا كده نكون بنساعد فى انتشاره وممكن يكون له عواقب كتير سيئة
انا مش بدافع عن حد ولا بهاجم حد
لكن من كتر الكلام والشائعات والفتن اللى اصبحت موجودة اصبحت مبصدقش حد من غير ما يدينى دليل على كلامه والا هيعتبر مزور ومثير للفتن
تقدر صاحبة الخبر تدينا دليل على الكلام اللى يودى الدنيا فى داهية ويولعها اكتر ماهى والعة ؟
لو مفيش دليل على صحة الكلام ده فأنا اسفة انى اعتبر الخبر ده ما هو الا بوادر انقلاب عسكرى
ممكن يكون من داخل الجيش نفسه او من المحاولات الخارجية اللى حاولت توقع بين الشعب والجيش قبل سابق
ودلوقتى بيحاولو يقلبو الظباط والعساكر على قيادات الجيش والمجلس
ويبقى فيه منشقين عن الجيش
ويبقى انقلاب عسكرى وهيصة
لأنى شوفت فيديو لمسيرة الشباب لوزارة الدفاع
كان شاب واقف امام عساكر الشرطة العسكرية بيحاول يخطب فيهم ويحرضهم على الكبار وده انا شفته بعينى وسمعته بودنى
علشان كده اللى ماعندوش دليل على كلامه يبقى ولا كأنى قريت ولا سمعت حاجة
هو من ناحية وزارة الداخلية اكيد اكيد فى ضباط ساعدوا على هذة الكارثة فى بورسعيد انا مش بقصد التعميم لان فى ضباط شرفاء ولا يقلوا وطنيه عن اى مصرى مخلص
بس المشكلة ان للاسف وزارة الداخلية لم يتم تطهيرها بعد
ولسه لجد دلوقتى فى ضباط عندهم ولاء لجبيب العادلى الى طبعا هو والى معه فى السجن عايزين البلد تكون فى فوضى
المسئولية اكتر على الداخلية مش المجاس العسكرى لانه كده كده هيسلم السلطه فى يونيو .
على فكرة بقى كل الا حصل ف الاستاد من تدبير المجلس والشرطة
هتقوليلى لية
هاقولكم خليكم معايا
الماتش من اوله كان قلق وفي نااس حظرت ان محدش يروح
بس شباب الالتراس مفهموش التحذير دة افتكرو خناقة عادية ذى الا بتحصل كل مرة
عمرهم ماتوقعو ان هيبقى ف مجزرة بمعنى الكلمة
الشباب دخلو عادى
وبلطجية الا كانت مع جماهير البورسعيدى نزلت كذا مرة
معنى كدا ان في حاجه والامن كان بيسيبهم
وكان ف كارثه متوقعه
ثم ماتش ذى دة والمعروف ان بيبقى ف قلق
لازم التامين يبقى عالى جدا
وحصل العكس
وغياب المحافظ ومدير الامن دل على ان ف مرامرة
والا سمعته ان مدير امن بورسعيد اتغير قبل الماتش ب 3 ايام وكان راجل نضيف
ثم يجى بقى غلق نور الاستاد بعد نص ساعه من الماتش بعد ماخلص
يعنى عشان الشباب ميعرفوش يهربو
وكمان غير لحم باب الخروج واى ححد كان بيحاول الخروج قبل نهايه الماتش
الرد بيكون معندناش اوامر نخرج حد دلوقتى
الامن ساب البلطجية براحتهم دة غير الفرحة الا كانت فيهم
الادلة الا بتقول انهم كانو بيتوعدوا لهم
تفتيش جماهير الاهلى وعدم تفتيش جماهير البورسعيدى
محدش يقولى اصابع خفية بجد زهقت منها
الاصابع هتيجى تلحم الباب وتقفل النور
الاختلاف في الراى لا يفسد للود قضية صح
القصاص عمره ما هييجي في خلال كام سنة جايين دى حاجة
تعويض المصابين المجلس العسكرى غير مفروضة عليه ولا على الحكومة اللى جاية
ليييييه
لان انا نزلت اطالب بحق بلدى و اتصابت و فضلت اطالب بحقها و قلت يا حقها يا اموت يبقي تعويضي اللى اخده تحقيق المطالب اللى انا نزلت ليها ولا ايه
ده العقل من وجهة نظرى
ليييييه
لان نظام التخدير و المسكنات بتعويض المصابين و اهالى الشهداء ده من طرق نظام مبارك و الناس اتعودت عليه
و هم بيدفعوا الحكومة لاستخدام نفس الاسلوب
و الناس اللى بتقوم بالمهمة دى ناس مش فاهمة الاستمارات ولا التعويضات و في تقصير كبير
و اللى بيطالبوا بالتعويضات بيروحوا يقفوا بيكون طابور العيش منظم عنهم دى حاجة و بدون زعل
و كمان مين اللى فتح موضوع تعويضات اول واحد حد يعرف يعنى هو يشغل اللى ماسكين و خلاص ده موضوع تسكين دفعوا النظام القديم للاحياء تاااااااااانى في مجال اهو
و كمان دى فلوس من الخزانة يعنى لو اخدوها حطوها في شركة و شغلواهم هيكون افضل
كمان مش المشير هو اللى بيمشي البلد لوحده هو معاه عنان وبيستشيروا باقي اعضاء المجلس
مش المفروض على المجلس خاااااااااااااالص على فكرة انه يغير حال البلد و يعمل تنمية و مشروعات و يشغل و يعوض رن دى مش مهمته ده مؤقتااااااااااااااااااااااااااا
مفيش حاجة تتعمل في لحظة هو مش حكم قراقوش
المفروض عليه يحرص على اجراء الاجراءات لتسليم السلطة و الحفاظ على حالة البلد لحد ما يستلمها حكومة منتخبة و مش مفروض عليهم يجروا المحاكمات الا لو كانت محاكمات عسكرية
و للاسف بيحاكموه مدنى عشان يرجعوا الفلوس اللى مش هترجع الا لو الناس حطت عقلها في راسها و فكرت الناس بمعنى شعب
و بتقولى المجلس العسكرى بصي في كتير بيقولوا المجلس مش هو الجيش و بعدها يقولوا المجلس هو الجيش و يخلوا كل كلام حسب ما عايزين هدفهم
من الاخر المجلس دلوقت بيقود البلد سياسيا مؤقتا لحسن تسليم السلطة و الجيش
و الاحوال مش عاجبة حد لان الجيش طول عمره مهمته دفاع مش سياسية و دلوقت بيقوم بدور دفاع ضد الاطماع لان دى اسمها حرب الايديولوجيات
و لو بتحملى المشير مسئولية بورسعيد ارجو منك انك تبصي للصورة اوضح من كده و اطلعى بالخريطة فوق شوية هتشوفي موقع بورسعيد و تعصب الناس للكورة ازاى استغلوا على افضل وجه عشان يكون في قلاقل في منطقة اسمها راس قناة السويس
يارب ناخد بالنا و انا عن نفسي لو ليا حق عشان اخده البلد تتضر مش عايزاه
مش معنى اختلافنا اننا نخون بعض و نقول كره البلد
كل واحد يوضح وجهة نظره و الصح بيبان
المهم حكموا العقل و التاريخ و الوعود القديمة الدولية
متطلبيش من المجلس يوفر لكل عيان سرير في مستشفي ولا لكل فرد اكل لان لو ده بس اللى هنبصله يبقي احنا بنبص تحت رجلينا و هييجي اللى يدينا على راسنا مش هقول حاجة تانية
تخيلي واحد في بيته عمال يبص تحت رجله و بس مبيعملش اى حاجة تانية و دخله ناس عايزين البيت
غصب عنه هيرموه في الشارع و ياخدوه و ساعتها هيفوق و يقول بيتى ده لو فاق
احنا بالرغم من الامراض اللى حافظ التنظيم السابق على استفحالها بينا الا اننا عندنا مناعة سبحان الله والا كان نص الشعب مات مرة واحدة
وظيفة الجيش حماية البلد خارجيا
مش مفروض عليه تنفيذ اى طلب ابدااااااااااااااااا غير حرصه على تسليم السلطة و الحفاظ على حال البلد الفترة دى
اللى هيطلعوله بقه دول دى مش وظيفته يبقي مش مسئول عن اللى يحصل و مع ذلك شال طين
ياجمعه حرام انتو فاهمن غلط المشير هو السبب ورا ده كله اللى بيحصل انتو معاه ليه
اين الامن اين اين تحقيق المطالب اين القصاص للشهداء زى ما كنت بتقولو على الثوار بلطجيه ويريدو يخربوا البلد وبعد كده قلته تحيا الثوره وتحيا للشباب
اكيد حيجى يوم وكل شىء يظهر ويبان وتفهموا وانا متاكد من ذلك
هو انتى شايفة ان المشير فرد منفردا مش هقولك المجلس ولا الجيش
و هو اخد فترة مؤقتة لحين تسليم السلطة
انه مطالب و مفروض عليه القصاص و المطالب و التعويضات ؟
ولا الحكومة اللى هتنتخب ؟
اصل محدش عامل حساب ان الجيش ملوش خبرة سياسية
وظيفته حربية و السياسة وجع دمااااااااغ محدش هيحب انه ياخدها من الجيش بالذات
و بعدين فترة الانتخابات دى عشان التامين ليها
بس ده ميمنعش ان ممكن يكون في اسباب منعرفهاش
يمكن حركات سياسية تتفضح و كنا مخدوعين فيهم
يعنى مثلا الشباب نزلوا في سبتمبر اللى فات و مش عايزين العسكر
يعنى لو مشيوا الفترة دى منظمات المجتمع المدنى اللى امريكا محرماها عندها نهاائيا اى منظمة اجنبية تبقي عملتلها ارهاب يا مامى و تبطشها كانت اشتغلت صح بقه و كملت المسيرة لافساد البلاد
انتوا ليه رابطين الفساد بحوسة بس الفساد ده موجود تخطيطه في البروتوكولات بتاعة صهيون
فوقوا بقه فوقوا بقه الواحد زهق من العقول اللى مش بتبص غير في حاجة واحدة
نفسي الناس تسيب لقمة العيش و ينتبهوا لبلدهم
اللى يقول انا اخر طموحى عربية واللى يقول اقصي طموحى شقة و اللى يقول موبايل يا لهوووووووووووووووووووووى على دى طموحات تودى في داهية
فساد الراعى من فساد الرعية
و لا يغير الله ما بقوم حتى يغيروا ما بانفسهم
مش المشير اللى عايز اعدام . . . . . . . . . هو ده الرد الصح فساااااااااااااااااااااااااااد الرررررررررررررررررررررررررررررررررعية اللى هو احنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااا
اقل حاجة اللى بيمشوا مخالفين بالعربيات و اول ما يلاقوا عربية شرطة يلفوا جرررررررى و يعدلوا طريقهم
و الله شفتها كتيييييييييير و دلوقت السنة الفترة دى بعد الثورة
يعنى هو لازم العصاية مينفعش نبقي محترمين
مينفعش نكون منظمين
مينفعش نحترم الراى الاخر و نتناقش بهدوء و كل واحد بحجته
مينفعش نسيب كل واحد في حاله و نعيش كويسين
انا تعبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب ببببببببببببببببببببببببببببببببت يا رررررررررررررررررررررررررررب
دى ردودى على موضوع فتوكة
و اخر رد اقتبسته من فتوكة كانت بتقول رد برضه ياريت اللى شايف خلاف يقول الخلاف بهدوء
احنا مش هناكل بعض عشان مختلفين
ما هو لو كده يبقي ملهاش لازمة الهوجة دى كلها ولا انتخابات ولا وجع قلب و نقول اللى عايز البلد ييجي و خلاص طالما دكه كده هنتخانق يعنى بندى فرصة للكلاب يعنى ملوش لازمة بس كده
انا فى هدنة اليومين دول وزهقت بصراحة من الموضوع ده
كلهم كام شهر ويغور ونكسر وراه قلة نستحملهم بقى بالطول ولا بالعرض
مش هطول عليكو كتير . . . . .
الي كل الفتوكات المؤمنات بالعيش والحرية والعدالة الاجتماعية . .
المؤمنات بأن مبني وزارة الداخلية الي أرفونا في عيشتنا بيه وعاملينه حجتهم ميساويش كله علي بعضه نقطة دم تنزل من انسان برئ . . . .
الي كل الفتوكات اللي عاوزين مصر تكون احسن . .
و بيقولوا يسقط يسقط حكم العسكر و حكم الداخلية . . . .
هناك دعوة لعصيان مدني يبدا من 11 فبراير و بدأت فيه خمس جامعات مصرية حتي الان
ايه رأيكم ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
انا عايزة افهم حاجة هما اللي عايزين يقتحموا الداخلية ما بيحاولوش يفكروا ثانية
لما تقتحم الداخلية فيها كم اسلحة اد ايه
هو احنا لسة خلصنا من الالي اللي اتهرب من الاقسام
وبعدين يا حبيبتي ما تتعبوش نفسكو في عصيان مدني
البلد حالها وااااااااقف من غير عصيان
يعني مش محتاجين للعصيان
الاستاذ عمرو خالد النهاردة كان لسة بيقول ان الاقتصاد المصري في غرفة الانعاااااااااااش
سييييييييييييييييييييئ جدااااااااااااااااااااااااااااااااا
الان اسقطوا الداخلية
وغدا اسقطوا الجيش
وبعدها تقعوا تحت سلطة البلطجية
حتى يخرج عليكم ظابط مثل جمال عبدالناصر
واى حد ها يقفله يكون اخرته رصاصة تمنها جنيه وتنتهى كل ما تمنيناه
احنا خرجنا لعمل ثورة على الظلم مش ثورة لتدمير مصر
آخر ما توصلو ليه هو الاعلان عن عصيان مدنى كل يوم المخطط بيوضح عايزين يدمرو البلد وتنهار كل مؤساساتها تعريف العصيان المدنى : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . وبعد كده تيجى تاخد مرتبك آخر الشهر يقولولك معلش كان فيه عصيان مدنى ومحدش اشتغل فمافيش فلوس . . . . . . . . . . . . . . اصلها ناقصة . . . . . . . . . . . . . . . . . أمال مجلس الشعب انتخبتوه ليه ؟
ومش بس الفلوس احنا انتخبنا المجلس وهيقوم بدوره لان الناس دى شافت الويل واتظلمو والحل اننا نشتغل وننتج يامخربين يا مفسدين ربنا يخلصنا منكم ربنا ينتقممنكم وربنا ياخدكم اخد عزيز مقتدر لانكو بتكرهو مصر العسكر هيغورو مش صابرين شهرين وهيتحاكم كل اللى ساهم فى قطرة دم بس سيبو المجلس يشتغل الهى ربنا ياخدكو يا مفسدين
يا جماعة يا فتوكات اللى بيفهم فى الفيس يدخل يعمل ريبورت للصفحات ديه لازم نهاجمهم لاننا واضح اننا سكتنالهم كتير البلد بتقع وهما بيخططو انهم يدمروها ده شغل يهود
حسبنا الله ونعم الوكيل الاستبداد يقلب الحقائق في الأذهان ، فيسوق الناس إلى اعتقاد أن طالب الحق فاجر ، وتارك حقه مُطيع ، والمُشتكي المُتظلم مُفسِد ، والنبيه المُدقق مُلحد ، والخامل المسكين صالح ، ويُصبح - كذلك - النُّصْح فضولاً ، والغيرة عداوة ، الشهامة عتوّا ، والحميّة حماقة ، والرحمة مرضاً ، كما يعتبر أن النفاق سياسة والتحيل كياسة والدنائة لُطْف والنذالة دماثة . .
عبد الرحمن الكواكبي ، من كتاب طبائع الاستبداد ومصارع الاستعباد
عندك حق يااناناسه في كل اللي قولتيه والله المستعان
عندك حق بس من غير زعل بتوع 6 ابريل هيقولو عليكى فلول
بقى العصيان المدنى بيتعمل علشان تدمير البلد ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
جاااايز برضه . . ما هو اللى ميعرفش يقول . . . . . . . . . . . . ! ! ! ! ! ! ! ! !
العصيان المدنى . . او الاضراب العام . . وسيلة سلمية من وسائل التعبير الشعبى عن الرفض للامور اللى فيها ضرر على المجتمع و على الانسان و حقوقه . .
و على فكرة اللى بيدعو للعصيان المدنى مش بيضربوا حد على ايده علشان يبقى معاهم و يشترك غصب عنه . .
و بالتاااالى مش من حقك و لا من حق اااااى بنى ادم انه يتهمهم بانهم اعداء للبلد و عايزين يخربوها . . ! ! ! ! !
ارحموووووووونا بقى . . ! ! ! !
حسبنا الله و نعم الوكيل . .
ربنا يحميهم ويعزهم بفضله . . . . ورسايله قوية لانها اتية من مصدر قوة
الجيش والمجلس والشعب ايد واحدة
ولا عزاء للحاقدين
المجلس دة احسن ناس يفسروا تصرفات الشعب على مزاجهم ولمصلحتهم
الشعب قال نعم على استفتاء على 9 مواد دستور زودوا عليهم 60 مادة من غير ما يسالوا حد عنهم
لا وكمان قالوا ان دة استفتاء من الشعب على وجودهم وبيديهم شرعية
والمرة دى فى ناس رافضة الاضراب والعصيان كل واحد لاسباب خاصة بيه يترجموه انه علشان خاطر سواد عيونهم هم
بجد منتهى الاستفزاز فى قلب الحقايق وتزيفها
مين اللى بيكتبلوه الرسائل دى . . . الدمعة هتفر من عينيى
عندك حق رساله مؤثره قوي
يقتل القتيل و يمشي في جنازته
عاش الجيش المصرى وعاشت مصر
ربنا ينصرنا يارب وبدل العصيان حيبقى انتاج ان شاء الله ونخليها جنه بدل ما فى ناس عيزها نار منهم لله
عاش جيش مصر
أما المجلس العسكرى بياع كلام
يسقط يسقط حكم العسكر
يقتل القتيل ويمشى فى جنازتة
اصبح عندنا مناعة عالية جدا من هذة الرسائل الى بيضحكوا على الشعب بها مدام هم حنينين كدة موقفوش القتل لية من مدة عام اللهم منتقم من الظالمين المفسدين فى الارض
عندك حق والهي بقي شيء مستفز الافلام بتاعت المجلس .
يارب انصر جيشنا والقائمين عليه رغم عن الخونه وكارهى مصر
يسقط يسقط حكم العسكر احنا الشعب الخط الاحمر و عاشت مصر و عاش جيشها و التقييم ممتااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااز
المشكله ان بتوع العصيان المدنى لما فشلوا مش لاقين حاجه يعملوها غير التريقه على رسائل المجلس العسكرى وقال ايه هيموتوا ويعرفوا مين الى كاتبهاله
ربنا يهدى
عاش الجيش المصرى عاش
وعاشت مصر غصب عن عيون الاوباش
ومن اراد بمصرى سوء فعليه من الله مايستحق
سلمت يمين من كتب حتى ولو لم يرضى الجميع من المعترضين للاعتراض فقط
السلام عليكم
اسلوب المجلس عادى جدا لانهم لا شأن لهم بالسياسة فاى عضو من اعضاء المجلس لم يتعود على التعامل مع مدنين
كل عمرهم قضوها فى بيئة عسكرية
يأمر فيطاع بلا نقاش او منطق و هذا ان كان مقبول عسكريا فهو مرفوض تماما مدنيا
و لذلك تفتقر بياناتهم للحس السياسى
مثلما حدث من تعليق المشير على كارثة بورسعيد
1 - الى حصل بيحصل فى كل حته
2 - هنصرف لهم تعويض
3 - الشعب سايبهم ليه
تحريض مباشر على قتالى الشعب لبعضه
سبحان الله
لذلك نقول الجيش المصرى فى قلوبنا
لكن يسقط حكم العسكر
يسقط ظلم العسكر
ربنا يبارك فى جيشنا العظيم من اول المشير لحد اصغر مجند
واحب افكر حضرتك ان لوما المجلس العسكرى اللى مش عاجبكم ما كنش الجيش المصرى من اعظم جيوش العالم
واحب برده افكرك ان المجلس العسكرى ده هو اللى حارب فى حرب 73
ياخوفى بكرة تقولو ان حرب اكتوبر كانت كدبة وانهم كانو بيضحكو عليكم
لو بتفكرو كنتم عرفتو ان المجلس العسكرى هو الراس والجيش هو الجسد وما ينفعش افصل ده عن ده بس خليكم ماشين ورا شوية الحركات والاحزاب اللى بتحركم وبتحرك تفكيركم
كل دول لهم مطامع سياسية لا يهمهم الشعب المصرى ولا الشباب ولا مصر واخدين الشباب سلمة
لهم اهداف وعايزين يحققوها حتى لو على دم المصريين وانتم ما شاء الله ماشين وراهم تمام بترفضو مبدا المؤامرة طالما جبنا سيرة امريكا واسرائيل لكن مقتنعين قوى بمبدا المؤامرة ساعت ما تيجى سيرة الاخوان والسلفيين والمجلس العسكرى
ضيعتو الثورة بالتفرق والمطامع والغرور اتفرقتو لحد ما ضعيفتو وخسرتو الشعب بسخريتكم منه ومن اختياراته وعمالين تقنعو نفسكم بكلام شوية نخب متخلفة بيقولو ان المجلس هو اللى جاب الاخوان فى حين انكم متاكدين ان الاخوان طول عمرهم مع الناس بيساعدوهم وبيقفو جنبهم
طول عمرهم وسطيهم طول عمرهم مظلومين والناس عارفاهم كويس واختارتهم عن اقتناع بس ربنا ان شاء بالمرصاد ومع الحق انا لا انتمى لجماعة الاخوان بس كنت بتمنى انى اكون واحدة منهم وليس لى قريب فى الجيش بس كان يشرفنى ان يكون ليا حد من قرايبى من الجيش
مصر كانت قبل الثورة زراعة مفيش
صناعة مفيش
تجارة مفيش
وبعد الثورة سياحة مفيش
اقتصاد مفيش
ما فيش فى مصر حاجة عدلة غير الجيش
اعظم جيوش العالم عايزين تهدوه علشان ايه شوية مطامع سياسية علشان انتقام من نظام كان فاسد كلنا عارفين ان الجيش مسك البلد وهى خربانة ومع ذلك بنحمله نتيجة خراب 30 سنة وبنزود عليه المشاكل والبلاوى علشان تثبتو باى شكل انه وحش
كل الاحزاب والنخب والحركات اللى بتقول يسقط يسقط حكم العسكر هما نفسهم اللى كانو بيتحايلو عليه علشان يقعد سنتين لمجرد انهم ما يدخلوش فى منافسة شريفة مع الاخوان لانهم عارفين انهم حيخسرو فقالو لنفسهم فى خلال السنتين نكون كرهنا الناس فى الاخوان عن طريق الاعلام الحقير وناخد التورتة بيضة مقشرة لكن الحمد لله ولسة ياما حتخسرو
الثورة اتسرقت لان . . . . . . . . . . . . . . الشباب اتغير
الشباب ما عزرش الناس ايام الثورة انها سمعت للاعلام وفكرت انهم خونة وجرو عملو القايمة السودا
الشباب احتكر الثورة لنفسه واتغر ونسى ان لوما الشعب المصرى بجميع طوائفه نزل يوم 25 يناير ما كنتش بقة ثورة
الشباب نسى فجأة ان لوما الجيش ما كنش مبارك مشى وكلنا متأكدين من ده بس بننسى
الشباب نسى فجأة ان الاخوان والسلفيين طول عمرهم عايشين الظلم والذل وتلفيق القضايا والتعذيب وانهم اول اعداء مبارك ودلوقتى مش عايز يشوف وشهم وياااااااااسلام لو جاتله الفرصة كان طردهم من مصر
الشباب نادى بالديمقراطية وهو نفسه الوجه التانى لمبارك بيتكلم باسم الشعب واكبر ديكتاتور بعد الثورة وهو عارف ان الشعب مش عاجبه اللى بيحصل
الشباب فضل يكابر ويكابر ويكابر استخدم الظاهرات والاعتصامات بافراط وكانها لعبة لحد ما اصبحنا فى فوضى ولما تاثيرها خلص ادير على العصيان وهو اصلا مش فاهم ايه الفرق بين العصيان والاضراب
الشباب ضيع الثورة بتفرقهم ونسى ان الاختلاف واحترام الراى الاخر ده شئ اساسى علشان يبقى فيه ديمقراطية
ملحوظة اخيرة انا لا اكره الثورة ولا اكره شباب الثورة بس شايفة ان الاحزاب والقوى السياسية والاعلام وحتى الاخوان والسلفيين والمجلس العسكرى نافقهم وخلاهم يتغرو وده اكبر سبب لفشل الثورة
كان لازم حد ينتقدهم ويعرفهم اخطائهم لاننا مهما كبرنا محتاجين اللى يعلمنا الصح والغلط
مصر مش محتاجة اكتر من الضمير والاخلاق والاتحاد وحتبقى زى الفل بس حاولو ترجعو نفسكم
الاقتصاد العسكري هو أمان البلد ضد اي حصار اقتصادي . . . ولا عايزانا نبقى عراق تانية ؟ ؟ ؟ ؟ ولازم ينمو ويكبر . . . بس على فكرة العائد من هذه المشاريع يتم صبه مجددا في رأس المال عشان تنمية المشاريع دي . . . ربنا يهدي
معلش انا مش فاهمة
ايه المشكلة انه يبقى عنده اقتصاد خاص بيه عشان يسلح نفسه ذاتيا
او وضحى عشان مش فاهمة بجد ايه الغلط فى كده
لا حول ولا قوة الا بالله يا ناس اتقوا ربنا بلاش نتهم بعض كده على الفاضى والمليان الجيش المصرى من اعظم الجيوش ولا مش حاسس بكده يروح يشوف جيش سوريا بيعمل ايه فى شعبة ولا جيش لبييا عمل ايه فى شعبه بس هانقول ايه ربنا ان شاء الله هايظهر الحق وربنا يحمى مصر ويحمى جيشها ويحمى شعبها من كل شر امين يارب العالمين
استقبل اليوم المشير حسين طنطاوي رئيس المجلس الأعلى للقوات المسلحة الفريق اول مارتن ديمبسي رئيس هيئة الاركان المشتركة الامريكية لمناقشة العلاقات المصرية الأمريكية ، واستعرض الجانبان عددا من الموضوعات المرتبطة بدعم التعاون العسكري بين البلدين وتبادل الخبرات في العديد من المجالات .
دا اسمه ايه بقى ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
يا سلام وانتى جيبتى التايهة ما احنا عارفين ان الجيش عنده بزنس هى جديدة امال هيجيبوا سلاح منين من ميزانية الدولة التعبانة ده ضمان ضد اى حصار اقتصادى علينا
أوعــــــــــــــــــى تشتــــــــــــــــــكى اللي رافض الاضراب و رافض المشاركة : - لو سمحت انزل شغلك واشتغل واياك تطالب بزيادة المرتب او تطالب بحد أقصى او ادنى للأجور - لو سمحت انزل شغلك واشتغل ولما تطلع معاش اوعى تشتكي ان المعاش مش مكفي -
لو سمحت لما تمرض او حد من عيلتك يمرض لا قدر الله وتروح المستشفى وتلاقيها مقلب زباله ورعايه وخدمه سيئه يبقى اياك تشتكي - لما تسمع ان حد عزيز عليك مات وهو واقف في طابور العيش او الأنابيب او اشترى الأنبوبه من السوق السوداء بضعف ثمنها او لقى فى الرغيف العيش حصى يبقى اياك تشتكي - لما تروح تشوف ماتش كوره عشان ترفه عن نفسك وتشوف الموت بعينك يبقى اياك تشتكي -
لما الفصل اللي بيتعلم فيه ابنك فيه 70 تلميذ في مدرسه حكوميه غير ادميه اياك تشتكي - لما تلاقي الاسعار كل يوم بتزيد ومافيش رقابة على الاسواق اياك تشتكي - لما تنزل تركب اتوبيس ومتلقيش كرسى ليك وتلاقيه مكسر ومدخن بلاش تتضايق - لما تلاقي ابنك ولا بنتك بيتعلموا وبتصرف عليهم دم قلبك وفي الآخر ياخدوا مصروف منك لانهم مش لاقيين وظايف اياك تشتكي كمان لو سمحت لو انت شاب وعاوز تتجوز ومش لاقي شقه اياك تشتكي -
لما تكون حاسس بالانفلات الامني والبلطجية في كل مكان اياك تشتكي - لما تعرف ان معظم الشعب المصري مصاب بفيروس سي وبي والفشل الكلوي والسرطان وسوء التغذية بسبب عدم الرعاية الصحية اياك تشتكي - لما تحب تسافر بره وتلاقي كرامتك متهانه ومحدش بيقف جنبك اياك تشتكى على فكره انا مع الاضراب لانه قانوني ودستوري ووسيلة ضغط مشروعة لاسقاط حكم عسكرى فاسد
انا مش فاهمة انتو عاوزين ايه
ايه المشكلة لما الجيش يبقا عندو اقتصاد خاص بيهو ميزانية لوحدو
هوا كل دا علشان مين ؟ ة
ولو مسلحش نفسو كويس دا يعنى حاجة تفرحكم ؟ ؟
حاشرين مناخيركم ف كل حاجة
حتى ميزانية الجيش عاوزين تعرفو هيا كام
طيب ما تقدم بلاغ للنائب العام وترفع قضيه على الجيش طالما متاكده اوي كدا من معلوماتها ؟ ؟ ؟
لولا استقلاليه الجيش مكنتش الثوره كملت خطوه واحده . . .
ومكنش هيكون للجيش دور في الازمات زي الزلازل وزي المعونات اللي بيبعتها في المناطق اللي فيها كوارث
وكل مشاريع الجيش معروفه مش سريه ولا حاجه ومعروف انها بتخدم المدنيين والعسكريين وباسعار مناسبه جدا لكل الناس
يعني مشاريع الجيش بتضمن استقلاليته واكتفاؤه الذاتي ومخلياه هو المؤسسه الوحيده اللي في مصر منظمه وناجحه وبتخدم الناس
واذا كان فيه فساد في الرؤساء كان هيظهر على المرؤسين ودا اللي مش شايفينه
ودي حاجه مزعله ناس كتير
وبعدين هي الكاتبه المحترمه زعلانه علشان ما اتخصخصتش بالرغم من ان كل الشعب حزيين من خصخصة الشركات العاامه
وتوضيحا لسبب نشر مثل هذه المقالات
المقال دا اول مره اتكتب بصيغه مختلفه ولكن بنفس المضمون كان في موقع الحركه الثوريه الاشتراكيه كان بعد الاستفتاء مباشرة وبعد ما ظهر قوة الاسلاميين على الارض
ومن باب تعطيل المسيره واللي هتنتهي باغلبية اسلاميه زي ما حصل بدأت المقالات اللي زي دي تطلع علينا بكلااام يشحن الناس ضد الجيش
وادينا شفنا نتيجة شحن الناس ضد الجيش وتجريئه للاعتداء على جيش بلده واظهراه في صورة جيش العدو
نفس الحركه دي اللي طلعت علينا تقول ان هدفها تدمير الجيش قلب اي دوله لاسقاط الدوله وبناء مجتمع جديد على انقاضها . .
ونفس الحركه اللي موافقه على العصيان المدني الشااامل يعني شلل الدوله وتدميرها من باب الضغط على الجيش . . زيها زي كل الاحزاب الليبراليه المموله من رجل الاعمال اياه . .
من حقنا أن نغضب ،
فحتى الآن لا توجد محاكمات ناجزة وعادلة وشفافة لقتلة الشباب فى أثناء الثورة وفى ماسبيرو وفى محمد محمود وفى مجلس الوزراء ، وأخيرا فى بور سعيد ،
فمن حقنا أن نغضب ونعبر عن غضبنا ، والمجلس العسكرى بصفته المسئول عن إدارة شئون البلاد فى الفترة الانتقالية هو المسئول سياسياً عن تلك الأحداث ، فى حين يملك أن يبرئ ذمته بتقديم المتورطين فى هذه الأحداث للمحاكمة . فإن كان يعلم المتورطين ولا يعلن عنهم فتلك مصيبة ، وإن كان لا يعلمهم فالمصيبة أكبر .
من حقنا أن نغضب فمازال النائب العام الذى عينه مبارك موجودا ،
من حقنا أن نغضب فمازال المئات من أباطرة الحزب الوطنى وممن أفسدوا حياتنا أحرارا بل يمارسون فسادهم ،
من حقنا أن نغضب فمازال الإعلام بنفس الوجوه الصفراء صاحبة المصالح والأجندات لا يستحون ،
من حقنا أن نغضب فمازال مبارك يحاسب فى قضايا الكسب غير المشروع . .
من حقنا أن نغضب فمازال الغاز يصدر إلى إسرائيل ،
من حقنا أن نغضب فمازالت أمريكا تمنحنا معونة وتعطى جيشنا معونة وتتحكم فى قرارنا ،
من حقنا أن نغضب فما زال صندوق النقد والبنك الدولى يبحث فى اقتصادنا ويستعمرنا من جديد ، والمجلس العسكرى هو المسئول .
أما الحديث عن ثورة جديدة فهو إهدار لدماء الشهداء ،
لسنا فى حاجة إلى ثورة جديدة ، فلم تفشل ثورتنا لنصنع ثورة جديدة ، ولم يتول نظام جديد فاشل فنحتاج لثورة جديدة تقضى عليه ،
إنما نحن فى حاجة إلى استكمال ثورتنا التى لم تقضِ على النظام القديم كله ، والثورات العظيمة تحتاج إلى وقت لتحقيق كل أهدافها .
أما الحديث عن عصيان مدنى وإضراب عام ، فلا أراه فى مصلحة بلادنا ولا فى مصلحة ثورتنا ، فى ظل هذا الوضع الاقتصادى والأمنى الذى نحن فيه ،
لا أدعو إلى هذا العصيان ولن أشارك فيه ، رغم غضبى الشديد ، وأدعو جميع المصريين إلى عدم المشاركة فيه .
الثوار لم يصلوا إلى السلطة . ولا يريدون ، إنما يريدون أن يستكملوا أهداف ثورتهم ، ويحققوا لمصر الخير ، ليس مهماً من يحكم ،
المهم أن يكون مدنيا جاء من الشعب عبر صندوق نزيه ، يحكمنا كواحد منا وفقا لدستور ارتضيناه ، يحقق لنا العدل والحرية .
ليست الثورة ولا الثوار سببا فيما نحن فيه من عدم استقرار ، فثورة وثوار لا يحكمون فلا يسألون .
المجلس العسكرى هو المسئول مسئولية كاملة عما نحن فيه هتفنا كثيرا فى الميدان الشعب والجيش إيد واحدة رفعناهم فوق الأعناق ، ولا ننسى اللواء محسن الفنجرى وهو يؤدى التحية العسكرية للشهداء .
كان يمكن أن يبقوا فى قلوبنا أنوارا مضيئة ، كان يمكن أن يبقوا فوق الأعناق .
دعونى أستعير بعض الجمل من محمد بركة كان بإمكانهم أن يصبحوا الغصن الأخضر الذى تحط عليه عصافير الحرية . . كان بإمكانهم أن يكونوا القمر الذى يرسل ضوءه الفضى ليضىء ملامح الغاضبين . . وطوق الياسمين الذى تعلقه حرائر مصر فى نحورهن . . وحمامة بيضاء تملأ بأجنحتها سماء مصر سلما وأمنا وأمانا .
من المؤكد أن المجلس العسكرى خسر محبة الكثيرين ممن حملوا أرواحهم على كفوفهم وخرجوا يصنعون حلما ورديا . . ينثرون عطر الحرية على جنود الجيش المصرى . .
هؤلاء الرومانسيون الذين تخضبوا بدماء إخوانهم وزملائهم لا يبيعون عطر دمائهم . .
بالتأكيد خسرتم محبتهم . .
كانت البداية عظيمة بعظمة مصر : متظاهرون جعلوا من جنازير الدبابات فراشهم الدافئ ، وعناق حار بين الأفرول الكاكى والجلابية ، وصرخة مشتاقة إلى الحنو الأبوى تهتف : مصر مصر تحيا مصر .
يجب على جنرالات الجيش أن يسألوا أنفسهم ، ما أسباب أن يتحول هتاف الشباب الشعب والجيش إيد واحدة إلى يسقط يسقط حكم العسكر ؟
الشعب الطيب طيبة النيل ، الدافئ بأحضانة دفء الأحباب ، الشامخ بالإيمان يعانق السماء ، سماء مصر المملؤة بحمام أبيض من قلب الريف من أرض النيل من أرض دنشواى .
لن تضيع ثورتنا ، وسننجح وننال حريتنا ، لن نحرق مصرنا ، لن نتنازل عن سلمية ثورتنا ، لن نهين جيشنا ، وسيرحل العسكر ، شاءوا أم لم يشاءوا فهم راحلون . أقرب مما تتخيلون .
ثورتنا ثورة شعب . . وعاشت مصر .
صفوت حجازى
من حقنا أن نغضب
وجهة نظرى : مقال روعة من الشيخ صفوت ومتفقة معاة
كلام جميل بس مين يعمل بيه
يعني صفوت حجازي كان بقالو فتره بيتملق المجلس العسكري لاكن كلامه المره دي خلاني اغير رئي
ربنا يجازيه خير ان شاء الله
ثورتنا ثورة شعب . . وعاشت مصر . و الله لا يوجد قول بعد قولك ياشيخ صفوت
كلام جميل يا قلب الوطن . .
اللهم أرنا الحق حقاً وارزقنا اتباعه . . وأرنا الباطل باطلاً وارزقنا اجتنابه
واسمحيلي اشكرك واشكر كمان كل الل علق على الموضوع
يجب على جنرالات الجيش أن يسألوا أنفسهم ، ما أسباب أن يتحول هتاف الشباب الشعب والجيش إيد واحدة إلى يسقط يسقط حكم العسكر
لازم فعلا يسالو نفسهم السؤال ده لو ماكنوش يعرفو اجابته
عمري ما ارتاحت له لا قبل ولا بعد
الله عليك يا شيخ صفوت ربنا يبارك فيك يارب
السلام عليكم
اغنيه جمده اسمعوها يا بنات
قصيدة عمروقطامش للمجلس العسكري والفلول
انا ملاحظه ان في مشكله فعلن عند بعض الناس معتقدين ان كلمه يسقط حكم العسكر يا عني يسقط الجيش ؟ ؟ ؟
كلمه يسقط حكم العسكر ياعني الحكم ياعني العسكر يرجع يشوف دوره لحميه البلد و يسيب السياسه لناس تانيه لان الجيش ميعرفش يدير بلد و فاشل في الساسه
مثال حزب الوفد او حزب الحريه و العداله دي احزاب سياسيه هل ينفع ان نخلي الاحزاب دي هي الي ماسكه الجيش و يبقي اعضاء الاحزاب دي هما قاده الجيش ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
لا طبعا علشان دي احزاب سياسيه نفس الكلام علي الجيش هما بتوع سلاح و معارك ملهمش دعوه بالسياسه
طيب مش اتفقنا ان همكوا مش اسقاط حكم العسكر
هدفكوا اسقاط النظام
اى نظام
ربنا يهدى عبيده
اتقو الله فى مصر جيشنا هو الى حمانا وحما ثورتنا ولغاية دلوقتى بيحمينا
يسقط يسقط حكم العسكر
الشعب يريد إسقاط النظام & ; لم يسقط النظام خلال عام 2011
نتمنى أن يسقط فعــلا هذا النظام العسكرى الظالم خلال 2012
يارب احمى الجيش المصرى كاملا سواء مجلس عسكرى او ضباط
هما اللى حاربو 73 وهما اللى طول عمرهم عايشين فى خدمة مصر محرومين من كل متع الحياة علشان يحمو مصر بس
والله انتم جيل معزورين لان ما حدش علمكم يعنى ايه الجيش المصرى
ربنا يهديكم
لما ست مصرية بيبقى عندها ولد تاعبها بتدخله الجيش المصرى علشان يتعلم معنى الرجولة الحقيقية
انا بكره الهتاف دا
يعنى ايه يسقط حكم العسكر بمعنى انه ميدفعش عن مصر
فى فرق بين يمشى و بين يسقط - يرحل او يمشى يعنى لا يتولى حكم انما يسقط تعنى انه لا يكون له علاقة بالدولة
هل دا الى انتوا عايزينه
المشكلة ان الناس بتتساق وراء الهتافات والكلام الكبير من غير تفكير
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة زهرة مها
بكرة شباب مصر العظيم يقول ان حرب اكتوبر العظيمة كانت تمثيلية
وانهم كانو بيضحكو علينا
ربنا يهدى
مصر ما فيهاش اى حاجة عدلة غير الجيش المصرى اللى هو اعظم جيوش العالم
فا طبعا مش هاين عليكم عايزين تهدوه بكلامك الظريف الطيف بس ربنا بالمرصاد وبالمناسبة الجيش والمجلس العسكرى حاجة واحدة
كل حاجة فى الدنيا لازم يبقى لها قائد وكبير واللى ما لوش كبير بيشتريله كبير والجيش له كبير وهو المجلس العسكرى ولوما هو ما كنش الجيش المصرى بقى من اعظم جيوش العالم
ربنا يباركلك
السلام عليكم
اتمني من كل قلبي ان الثوره تفشل بجد والله . . . . . . الي يشوف كميه المواضيع الي هنا الي بتشتم في شباب الثوره و بتشتم في الناس الي طول عمرها بتقول لا للنظام الفاسد اتهمهم باعملاه و الخيانه
الناهرده دينا عبد الرحمن و بداء مسلسل اجهاض الثوره
بس بعد كده اي وحده هنا حتفتح بوقها وتقول كان عندنا حق حرود عليها ردود بيخه بجد
قولنا زمان 100 مره الملجس العسكري خائن و عميل امريكا و كل دي افلام هندي لاسقاط الثوره
وبعد ما يخلص علي شباب الثوره و مؤيدين الثوره حيخلص علي الاخوان بعدها و بعدها حنرجع لعصر الفساد من تاني
ومش حيفضل في البلد غير المنافقين و الكذبين و الحرميه اما الشرفاء الي ضحوه بحيتهم علشان البلد دي حيترموه في السجون
وبداء اتهام الاعلامين الشرفاء بالخيانه مثل دينا عبد الرحمن
حد سمع عن موضوع التمويل الاجنبي بتاع حزب النور و حزب الحريه و العداله ولا لسه ؟ . ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
كفايه مش حتكلم كتير خليكم عيشين في وهم المؤامره و التدخل الاجني و تقسيم البلاد و الفلم الهندي دي
شكرااااااااا
تعليق الشيخ حازم صلاح ابو اسماعيل
الآدمن : يا ترى يا جماعة بدأنا نفهم و الا لسا . المطلوب أن يظهر المجلس العسكري في شكل الند لأمريكا حتى يلتف الشعب كله وراءه و يصبح أي معترض على سياسات المجلس العسكري هو خائن للوطن أو حتى يقال أنه مش وقته
فنضطر للخضوع لإملاءات العسكر سواء عند وضع الدستور أو في اختيار الرئيس . و لهذا نتوقع المزيد من محاولة خلق مشكلة مع أمريكا كما نتوقع أن إسرائيل ستقوم بتأجيج أي مشكلة إقليمية تهويش كنوع من التخويف للشعب المصري لكي لا ينتخب مرشح إسلامي .
ما نريد أن نؤكده أن كل هذه الألاعيب و التهويشات هي مجرد مناورات سياسية آنية و ستتغير تماماً ما أن يصل رئيس مخلص و وطني للبلاد فتسلحوا يا إخواني بالفهم و الوعي و لا يستخفنكم مكر الماكرين .
باسم يوسف عبر تويتر
دينا عبد الرحمن ، حمدي قنديل ، ابراهيم عيسى ، الدور على مين ؟ شكلنا احنا اللي بقينا اعداء الثورة . حتى يوتيوبو تويتر حيكونوا مستهدفين
منافذ الاعلام يتم شراءها و تصفيتها و يتم القبض على ناس عادية بسبب تويتة او فيلم يوتيوب . الواحد يا يسكت يا يسيب البلد ، يا ينقبض عليه
التهم الجاهزة هي العمالة و تأليب الرآى العام ده غير الطعن في الشرف و اتهامك في اخلاقك و دينك ، كل واحد حيكون له دية و حجة و تهمة
خلي املنا فى ربنا كبير والله الواحد مبقااااش يعرف مين مع مين ومين الى ورا كل فساد يعني بعد موضوع حمزه ده والله كل ضيف يجي فى التليفزيون اشك فيه واقول يمكن طرف تالت وبيغني علينا لكي الله يا مصر وان شاء الله مصر هتكون احسن بس فيه خوووووووف رهيييب ربنا يستر
لللاسف كل كلامك حيطلع غلط وسوف يثبت ان المجلس العسكرى الى انتى متعرفيش هما مين او اخلاقهم ايه حتعرفى انهم من اصدق الرجال واخلص الرجال وستخجلى مما كتبتى عنهم يوما ما بس لو ده حصل ياريت تبقى تعتزرى لهم ويكون عندك الشجاعه لزلك
الثورة فشلت خلاااااااص واتسرقت من يوم القايمة السواد من يوم انصار البرادعى ما قالو البرادعى هو مفجر الثورة ومن يوم ما 6 ابريل ما قالت ان هما مفجرين الثورة من يوم ما اتفرقو من يوم ما دخلتو اللعبة السياسية القذرة اللى جمعنا الميدان يوم 25 يناير واللى فرقنا الميدان برده
قوتنا كانت فى اتحدانا رغم اختلافنا قوتنا كانت فى حبنا واتحاد كلمتنا سخفتو من الشعب ومن اختياراته واهم حاجة الغرور اللى ركبكم من يوم الثورة وخلاكم زى مبارك نفس الديكتاتورية انتم صح والباقى غلط
حتى لو كانت راى الاغلبية كل الناس منافقة الا انتم كل الناس وحشة ومش بتفهم الا انتم من يوم ما مشيتو ورا كفاية والجمعية الوطنية للتغير والبرادعى والاحزاب والحركات اللى هى بتعمل فى العلن مع الثورة وفى الخفاء ضد الثورة
احب افكركم ان الاخوان والسلفيين اللى بتكرهوهم دول هما الثوار الحقيقين اللى عاشو فى ظلم حقيقى طوال اكتر 30 سنة وعمرهم ما تنازلو عن افكارهم دلوقتى بقو اعداء لمجرد ان الشعب اختارهم لمجرد انهم اغلبية مش هى ديه الديمقراطية ولا ايه انا مش منهم بس كنت اتمنى انى اكون منهم
يا جماعة البلد بتتعرض لمخطط كبير اوى لاسقاطها
امبارح كنت بتفرج على برنامج مصطفى بكرى منتهى الصراحة
وعرض مقطع لممدوح حمزة وهو بتكلم مع البعض عن مخطط الاضراب اللى هيبتدى بالسكك الحديد والمطارات ووحاجات كتير فى البلد امدة يوم وبعد كده يستمر
ولما اتكلم الاستاذ ممدوح انكر وقال انه ملفق
بس البنت اللى كانت بتكلم معه فى المقطع انا عارفة دى من شباب ائتلاف الثورة
وهى دكتورة نفسية وسمعت صوتها وعرفته لانكم عارفين انهم بقوه يطلعوه فى البرامج كتير ومن السهل تمييز الصوت
ولو ممدوح حمزة طمعان فى منصب ولا حاجة نديهوله بدل ما عايز يولع البلد انشاء الله هانزلكم المقطع قريي ب
هم مين اللى هيديلوا
احنا مش فى ايدينا اى منصب ولا شئ
تانى حاجه هو كذب المقطع ده وقال انهماخدوا له مقاطع مختلفه من مقابلات قديمه منها سنه 2008 وحطوا المقاطع مع بعض
وهو دلوقتى خارج البلاد لظروف صحيه
بلاش نتكلم عن حاجه او حد هو نفسه كذبها ونشعلل المواضيع
اليومين دول شفت فيديوهات وبرامج هدفها تقسيم وخراب مصر
والمشكلة انك لو جبتى الفديوهات اوالاراء اللى بتاكد كلامك فى رد على موضوع معين صاحبة الموضوع بتتجاهل ردك وتستمر عادى فى موضوعها اللى بيحرض على خراب البلد
ربنا يهدى
ممتاز
جه على برنامج امبارح فى قناه 25 بتاعت الست غاليه
وبعدين بصراحه انا بطلت اصدق اى مقاطع صوتيه وفيديوهات لانها سهل جدا تتفبرك
انا حرمت اصدق
انا مش باطيق مصطفي بكري اصلا
وسمعت الفيديو في برامج تانية بس مقدرش أأكد صحته
وباختصار لو الفيديو تلفيق سهل كشفه
ولو فيه حد بيخطط لهدم مصر يبقي ربنا ياخده
وكل واحد ونيته
خالد الصاوي
من حقك ما تشاركش في التظاهر لكن مش من حقك تمنعه ،
من حقك ما تشاركش في الاعتصام لكن مش من حقك تفضه ،
من حقك ما تشاركش في الإضراب لكن مش من حقك تشوهه ،
من حقك ما يعجبكش الكلمتين دول لكن مش من حقك تشتم اللي قالهم
جزاكى الله خيرا
ربنا يعفو عنى
الراجل ده مستفز اوى سبحان الله
حتى ملامحه . . . . . . . . . . . . . استغفر الله واتوب اليه
هو بميت راى طب مهو كان زعلان وخايف اوى ان الاسلاميين يمسكوا البلد
الراجل ده من عيلتي ومكنتش بحبه بصراحة ههههههه
بس كلامه حلو فعلا
لو مش عاجبك الكلام متشتمش اللي قال
عيلتي دي طول عمرها عظيمة وطبعا يكفي اني منهم هههههههه
انا رايى لا للعصيان المدنى لانه لازم نسال نفسنا الاول شويه اسئله مثلا
1 - ليه
2 - هايفيد بايه
3 - نتيجته ايه
4 - وكام واحد هايستفيد وكام لا
5 - انتى مقتنعه بيه اقنعينا
6 - تفتكرى اللى هايقوم بالعصيان المدنى خسران يعنى
يعنى اللى بيقولوبيدعو للعصيان بيشتغل ايه ياترى هاياثر على دخله ولا لا
يا جماعه اللى انا فهماه ان دا هاياثر على اقتصاد البلد وطبعا زى ما انتوا شايفين هى مش ناقصه
عارفين يعنى ايه عصيان يعنى وقف القطارات والمواصلاتووقف حال الناس وتعطيل مصالح تخيلوا مفيش مستشفيات وغيرها من المصالح
وبعدين ياريت نفكر فى الناس اللى رزقها اليوم بيومه هاتعمل ايه طبعا دول غير اللى متوظفين مش فارق معاهم كتير
دا المفروض نحتفل باليوم دا لان دا اليوم اللى سقط فيه النظام
غريبه اننا نحتفل بيه باننا نقوم بعمل عصيان مدنى ويا سلام بقى لما تكون عاده يبقى كل سنه فى نفس الميعاد نعمل عصيان مدنى
ياجماعه ارحمونا بقى كفايه انا رايى لا للعصيان المدنى مين معايا ومين لا
وياريت اللى تقول لا تقول ليه ويكون فى حوار محترم بين الفتوكات
بلاش الاسلوب اللى ساعات كتير بشوفه فى موضوعات بيخلينى اخرج واسيب الموضوع اصلا
برجاء احترام اراء بعض
ومستنيه رايكم
الخطه ان النهارده عصيان مدني
بكره انقلاب عسكري وانقسام جوه الجيش
اما بالنسيه للشعب يشوف له حته تانيه يقعد فيها بقي علي جنب
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا للعصيااااااااااااان المدني
أنا معاكى قلبا وقالبا لا للعصيان المدنى ودعوة لعدم الاضراب وحننزل الشغل
لا وألف لا للعصيان المدنى لا وألف لا لحرق وخراب وضياع مصر لا وألف لا لتفريق الشعبه عن بعضه
كفااااااااااااااااايه ارحمه نفسكم ارحمونا ده ربنا سبحاه وتعالى رحيييييييييييييييييم
انا كمان معاكم في ناس ليها مصالح في الموضوع ده وناس تانيه خايبه ومش فاهمين حاجة
وكله عاوز يعمل ثورجي ولا ثورجيه وهي الي هتصلح البلد ومنغرهم يعاني البلد هتضيع ربنا يهديهم
انا ضد العصيان المدني لأني مش عايز أدمر اقتصاد مصر ! !
مش عايز أدمر استيراد القمح والرز والذرة وفول الصويا والطماطم . .
مش عايز أدمر استيراد الحديد ومصنوعاته . .
مش عايز أدمر استيراد الآلات والأجهزة الآلية والكهربائية . .
مش عايز أدمر استيراد العربيات والقطارت . .
مش عايز أدمر استيراد اللحوم والأسماك . .
مش عايز أدمر استيراد الاسمدة والملابس الجاهزة والمنسوجات القطنية . .
مش عايز أدمر الفوانيس والسبح والسجاجيد الصيني . .
اتقوا الله في واردات بلدنا . . متوقفوش عجلة الانتاج . . حرام عليكم هتخربوا الصين ! !
انا لسه سامعه الكلمتين دول من امى
بتقول انها اجازتها يوم السبت بس هيا على استعداد انها تعمل مجموعات دراسيه مجانيه فى اليوم ده عشان تبقا ضد العصيان
مصر فيها انتاج غير الفوانيس الصينى يا توته
وحتى لو فى ناس غلابه بتاكل عيش وبدور على يوميتها
دورى هتلاقى مصانع كتير كانت بتنتج ووقفت انتاجها مصانع فكل حته فمصر ادويه وغزل ونسيج ومعلبات ومكرونه و بسكويت وغيره حواه منها فيه عمال بياكلو عيش
عصيان يعنى بنمنع العيان من انه يلاقى دكتور محتاج ليه
منلاقيش رغيف لولادنا
لو حصلت مشكله مانلقيش الحمايه الاكل الدواء
ده هدم مش ثوره وتغييير
اللى يحب ربنا يحافظ على امننا
يوم 6 سبتمبر 1999 ، تقدم مواطن اسمه أبو العربي في بورسعيد وحاول اختراق تحصينات الأمن اللي كانت بتحمي موكب المخلووووع ، وكان المواطن ماسك في إيده ورقة وحاول يقرب عشان يديها للرئيس . . لكن قوات الأمن أطلقت عليه النار وقتلته في الحال
يا حبيبتي هو اصلا كان مش بيحب بورسعيد ولا اهلها
طب ما مبارك كان مادد ايده اهو عشان ياخدها
قتلوه ليه بقا ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
القناصة كانت بتبقي مرصوصة فوق المباني بطول الطريق اللي بيمر منه
واي شخص يقرب من الموكب بيصفوه ف الحال من غير حتي ما يحاولوا يشوفوا هو مقرب ليه ؟ ؟
بعدها قالوا ان الراجل كان معاه مطواة وداخل يضربه
واستدلوا بدم الراجل على جاكيت الرئيس السابق لكن ده كان دم الراجل الغلبان لما اتقتل وهو قريب منه بالشكل ده
ربنا يرحمه
طيب انتي ماسمعتيش عن بنت محافظ القليوبية السابق اللي كانت علي علاقه بعلاء ولما اخوها عرف راح داخل بعربيته علي القصر راحوا ضربوه بالنار
علشان كده خالو ابوه محافظ ومهما يغيروا محافظين هو يفضل برضه
وكان ليه سلطات غريبه زي مايكون رئيس جمهورية مش محافظ
مرعوبين من العصيان كدة لية ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
هوة دخل قناة السويس بيروح فييييييييين قناة السويس محققة اعلى ايرادات وبردة اقتصادنا زفت زمان كان دخلها بيروح للحرس الجمهورى دلوقتى دخلها بيروح فييييييييين ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ اكيد مش لينا
فلوس الضرائب اللى بندفعها معقدين بيها البية فى مستشفى 7 نجوم وكل يوم على الله نص مليون جنية طيارة للباشا يروح بيها للمحاكمة
البورصة لما كانت بتكسب لم تعد علينا بشئ يعنى مكناش متنغنغين ولما خسرت بيشيلونا همها ليه ؟ ؟
فلوس الضرائب اللى بدفعها للدولة بيشتروا بيها رصاص وقنابل غاز بيقتلوا بيه .
وبردة بفلوس الضرائب بتاعتى عايزين يجهزوا بيها مستشفى طرة للبية لزوم الجيم والجاكوزى
مش احنا اللى هنخسر من الاضراب لانة سواء كانت العجلة شغالة على ودنة او دلوقتى حالنا هو هو لان مفيش اصلا عجلة انتاج ومنضحكش على نفسنااااااااا
العصيان المدني ، وسيلة سلمية استثنائية هادفة مكفولة دستوريا تتضمن مخالفة صريحة لبعض الأنظمة والقوانين النافذة بغية إجبار السلطات الحاكمة على الانصياع لمطالب المحتجين الشرعية
لا مرعوبين لانه هيبقي اليوم العالمي للبلطجيه يسرحوا في كل حته ولا تفتكري برده البلطجيه هيعملوا عصيان في اليوم ده ؟ ده غير في مجالات كتير جدا مينفعش تعمل عصيان ووزارات كتير الصحه ومستشفياتها ينفع تعمل عصيان ؟ الكهرباء ومرافقها ينفع تعمل عصيان ؟ وزاره المياه والشبكات ينفع برده تعمل عصيان وقيسي علي دمرافق ومئسسات كتير اوي يبقي العصيان ده فاااااااااااااشل
مفيش انجازات خالص بتحصل ؟ لاا مدارس بتتبنى ولاا خدمات بتحصل ؟ ولاا معاشات بتندفع ولاا مرتبات موظفين فيها ترهل ومش عارفين يودوهم فين البلد بتتسرق يعنى من مين دلوقتى حبيبتى داا دعوه لخراب البلد مش تصليح البلد اكتر مهى خربت اوساط المعيشه هيعملو ثورة جيااع والا نزلو يساندو الثورة نصهم مكنش له اطماع سياسيه نصهم كان علشان معيشتو صعبه دلوقتى بيلعن وقف الحال والثورة فوقو بقى مصر هتقع اقتصادياا
هماا ضربو بتوع التحرير بالقناابل ولاا البلطجيه الا عاوزين السحل مش قناابل بس ؟ عاوزين يوقعو الداخليه باى شكل ويوقعو البلد وراهاا متفوقو يعالم انتو مغيبين ليه تهتفو بشعارات مش فاهمين معاناهاا
اللي خايفين من الإضراب أحنا خايفين من حكم العسكر
اللي كارهين الاضراب أحنا كمان كارهين حكم العسكر
و الله طالما و سيله سلميه ولمده يوم واحد مش حتخرب الدنيا ولا حاجه مجرد تعبير عن رفضنا لسياستهم الفاشله
و اهو برضو الرساله تبقي وصلتلهم
العصيان المدنى حتى لا يقع شهداء جدد و مصابون جدد
العصيان المدنى ليترك العسكر السياسة للبد و يتفرغوا للدفاع عن أمن مصر
العصيان المدنى للحد من تجاوزات الشرطة
العصيان المدنى للإسراع بمحاكمة الفاسدين
العصيان المدنى لإسترداد فلوس مصر
بسم الله الرحمن الرحيم
انا بكتب الموضوع دة لكل اللى عايز تغير فى بلدنا و اللى عايز حكم العسكر يسقط
و احنا هننزل يوم 11 فبراير اعتصام مدنى سلمى و هناشد و هنقول ينجيب حقهم ينموت زيهم
مش معقولة اللى بيحصل دة شباب مصر كل يوم يموتوا
لازم نعمل حاجة لازم نجيب حقهم علشان نشفى غليل اهالى الشهداء الذين قد حرق قلوبهم الذين قد قتلوا غدر و خيانة اا
يوم انشاء اله 11 فبراير هننزل ميدانا التحرير و معدش هيروح لا مدارس و لا جامعات و لا اى اشغال لا خاص و لا عاغم و محدش يدفع فواتير الكهرباء و الغاز اللى عندما يسقط حكم العسكر و محاكمة مبارك
هما مش عيزين يحاكموا مبارك علشان شهرين و مبارك هيتم 86 و يمنع عدمة و لو سمحت قيموا علشان كل العضوات يشاهدوا الموضوع و نعمل تغير بجد و نجيب حق اخواتنا الشهداء
و محدش يخاف كلنا هننزل و الله كل يوم ابكى على حال بلدى دى مصر اللى كانت ام الدنيا بقت ام الشهيد
ارجو التقيم
يسقط يسقط حكم العسكر . . . . احنا الشعب الخط الاحمر
لو عايز تعمل عصيان مدني و أضراب عن العمل يوم 11 برحتك . . بس كمل عصيانك و لا تأكل رغيف عيش من صنع خباز شريف يعمل في هذا اليوم
لو عايز تعمل عصيان مدني و أضراب عن العمل يوم 11 برحتك . . بس كمل عصيانك و لا تستخدم الأنارة في منزلك و التي وراءها مهندسين و عمال شرفاء يعملون في محطات توليد الكهرباء لينير لك المنزل
لو عايز تعمل عصيان مدني و اضراب يوم 11 برحتك . . بس كمل عصيانك و لا تشرب كوب ماء لأنه . . . . . . يأتي لك بعمل عمال شرفاء في محطات تنقية المياه
لو عايز تعمل عصيان مدني و اضراب يوم 11 برحتك . . . بس كمل عصيانك و لا تشتري دواء من صيدلي شريف يعمل في هذا اليوم
لو عايز تعمل عصيان مدني و اضراب يوم 11 برحتك . . . بس كمل عصيانك و لا تستقل تاكسي يقوده سائق تاكسي شريف يعمل في هذا اليوم
لو عايز تعمل عصيان مدني و اضراب يوم 11 برحتك . . بس لا تشاهد التليفزيون لأن وراء بث أرساله كتيبة من المهندسين و العمال الشرفاء الذين يعملون في هذا اليوم
لو أنت جاد حقيقي في العصيان المدني و الأضراب يوم 11 . . لا تسخدم أنتاج عمل غيرك في هذا اليوم . . . لأنه ببساطة الناس دي لا يصح أن تعمل و تنتج لسيادتك و أنت أنسان غير منتج و مضرب عن العمل الوطن لنا جميعا . .
أضرابك عن العمل يضرني و أنا سأعمل . . . فلا تسخدم أنتاجي من فضلك
اخواتي حبايبي انا خايفه جدا
افتحو حلقة عمرو اديب دلوقتي هتلقوها عن الانفلات الامني في مصر
وكل الامهات خايفين على ولادهم
والناس مبتخرجش من بيتها في وقت متأخر
وعصابات خطف الاطفال
وبعدين مفيش امن خالص في الشوارع
انا من طنطا الوضع هنا اهدا شويه من القاهره
لكن مفيش امان برضه
لو في حد من طنطا يقولي هتودو ولادكم المدارس ولا لا
لان انا ولادي في مدرسه لغات تجريبيه في شارع الجلاء في حته مقطوعه وخايفه اوديهم اعمل ايه
والله مصر ما تستاهلش الي بيحصلها ده
ربنا يزيح الغمه ومستنياكم حبايبي تردو عليه
طيب يا حبيبتى المدارس لسه مبداتش
وحاولى تهدى ان شاء الله الامان حيرجع تانى متخافيش
وصلى وادعى لمصر واهلها
دلوقتى اجازه نص السنه مفيش مدرسه
وكمان انا فى القاهره وعادى
فى التجمع كمان يعنى تعتبر حته مقطوعه
متخفيش وتوكلى على الله ومتهيالى هياجلو المدارس
احنا عندنا فى بورسعيد من سنه والى الان حالات اختطاف وقتل المختطفين عشان الاهالى مش معاها الفديه
وفى الغالب بيبقى اولاد تجار الو ناس معروفه او بنت لابسه دهب او كدا
لسه من يومين ابن تاجر مقتول عشان مدفعش الفديه المليون جنيه
وسابو ابنه ع الدائرى مدبوح واتصلو بيه قالولو تعال خد ابنك من ع الدائرى
شوفتى وصلنا لفين
ربنا يستر علينا
يا سبحان الله يا جماعه بلاش الاخبار دى
ليه شفنا الشرطه بتضرب متظاهرين
ومشفناش المتظاهرين شويه عيال مفيش فيهم حد عاقل محترم هما اللى بيرموا الحجاره على العساكر
هما دول الثوار اللى بيمثلوا مصروبيمثلونا
هما دول اللى عشانهم بنخسر الشرطه والجيش اللى بيحموا بلدنا
ما طالما مفيش احترام وفيه شويه عيال بيرموهم بالحجاره ويقلوا ادبهم يبقى لازم الظابط يموتهم ويعملهم اكتر من كده
الثوار في ميدان التحرير الثوار مش بيتهجمو على المنشئات
دول مش ثوار دول شوية عيال عندهم حقد دفين من الفقر والجوع وعايزين يطلعو الحقد دا عشان مخدوش حاجة حلوة من البلد عشان يكنولها اي مشاعر نبيلة
هم غلطانيين ويستاهلو اللي يجرالهم لان مفيش حاجة اسمها اقتحام الداخلية دا اسمه استهبال حتى لو الداخلية قذرة مفيش حاجة اسمها اقتحام ولا بلطجة
بس للاسف مبارك اللي عمل فيهم كدة لم جوعهم وخلى الاخ يقتل اخوه عشان 50 جنيه
يستاهلوا اكتر من كده لان دول أكيد بلطجيه أو أولاد شوارع أو حرميه وليهم هدف انهم يدمروا الامن فى مصر علشان محدش يبقى أحسن من حد . . ولذلك قصدوا مديرة الامن ، والداخلية
ربنا ينتقم منهم . . دول ما تقليش انهم ثوار لانك بكده بتظلمى الثوار لانهم اشرف واعقل من كده .
شكرا لكل من روج للفتنة شكرا للمجلس العسكرى
شكرا لكل من زهق أرواحنا شكرا للمجلس العسكرى
شكرا لكل من دهس شبابنا شكرا للمجلس العسكرى
شكرا لكل من قتل و حرق و سرق شكرا للمجلس العسكرى
أخيرا وحدتنا و جمعتنا مسلم و مسيحي غنى و فقير مثقف و جاهل اهلاوى و زمالكاوى و كل فئات المجتمع شكرا للمجلس العسكرى
إنعدام زكائكم السياسى وحد صفوفنا
و إن كان البعض مازال مغيب
و مطارد بشبح الإستقرار تحت جناح حكم العسكر
يطالب به رغبة جامحة فى الإستقرار
ولكن عقولهم مغيبة
فلم تع عقولهم إن العام الذى مضى كان الحاكم هو العسكر
الآمر هو العسكر
نسى العقاب . . نسى العدل . .
نسى أنه مسئول عن خير أجناد الأرض
حرضهم على الظلم و منهم من إنساقت نفسه الضعيفة
و منهم من أبى للظلم و رفع شارته و إنضم لأخوته
و يحاكم الأن محاكمة عسكرية ظالمة
فى حين أن العقول المدبرة فى السجن
و الحاكم الظالم المتجبر حر طليق
و كلابه تحكم البلاد رافعة راية الوفاء للسيد الطاغى حاكم البلاد
و أصبح علمنا ثلاثة ألوان دماء و كفن و حداد
و نسر متسبب فى كل ما يحدث
الثورة مستمرة
و ربنا لا يضيع حق المظلوم
ولا يغفل على عقاب الظالم
اللهم إننا نستودعك أرواحنا و دمائنا و ديارنا
فأنصرنا على القوم الظالمين
و إجعل دهائهم و سلطتهم و نفوذهم
القشة التى تقطم ظهر البعير
آمين
شكـرا للمجلس العسكرى نسيت أقول يا جماعة الكلام ده من تأليفى قسما بالله
فياريت اللى ينقله يكتب منقووووووووول
و شكراااااااااا على مروركم
ألف شكر . . العجزة على الكراسى والشباب فى القبور . . حكمتك يارب
وليه ما نلومش على اصحاب النفوس الضعيفة من الشعب اللي هما الايدي اللي بتنفذ المخططات دون تفكير وتهدم وتخرب
يا جماعه مصر مستهدفه وده مخطط عشان كلنا نقع فى بعض وتحصل فتنه وتوصل لحرب اهليه
خلونا نعطى امل لحد انه يحمينا من اى عدوان خارجى
لو المجلس سلم السلطه البلد بردو مهتتعدلش
هتلاقى اللى طالع يقول الاخوان انتخبناهم وهما كل همهم الكراسى والمناصب
وهنلاقى المسيحى داخل يقول مش عايزين سلفيين ولا اخوان وهنلاقى حركه 6 ابريل وحركه كفايه
يا جماااااااااعه اللى حصل فى الماتش انا زعلانه جدا عالشاب اللى راح
ربنا يرحمهم ويغفر لهم ويصبر اهاليهم يارب وعارفه ان الشرطه قصرت
بس ليه ميكونش احنا اللى وصلناهم لكده من كتر مهمشناهم
قالوا خلاص احموا نفسكم باأه
وده جزء من اللى اتخطط له عشان الشعب يقف ضد الجيش والمجلس والامن ومنلاقيش اللى يحمى مصر وشبابها
وتانى يوم يطلع ناس يقولوا انه تبع الاهلى وهما لا يمتوا للاهلى بصله
وطلع اهالى الشباب اللى ماتوا والالتراس وقالوا انهم بياخدوا العزاء
الشعب يضرب فى الامن ؟ ؟ ؟ ؟
ليه الناس دى جايه من تل ابيب
ويطلع ناس يعملوا سد بينهم عشان يحموا الداخليه طب مين يحمى ميييييييييييييين ؟
لازم نتحد ونبنى مصر
و هما شباب الفيس بوك مخدوش بالهم من الفديو غير بعد سنة ! ! ! ! !
يمكن الفيديو خد وقت جامد منهم و لا حاجة
مبروك التسجيل
و الجيش دة هو الشعب يا قمر
مفيش حد وطنى يكره الجيش كدة
انتى معندكيش حد فى الجيش و لا اية ! ! !
الجيش و الشعب اللى هما واااااااااحد ضد الخونة و البلطجية و العملاء لاسقاط مصر
قولى ورايا بقى
الجيش هو الشعب
يا رب تكونى حفظتيها يا قمر
حانتفرض جدلا ان الجيش كله على بعضه وحش
تفتكرى نقلب على الجيش والبلد تولع زى ما الاناركيين عايزيين وتقلب فوضى ومجزرة ؟
الشعب المصرى اذكى من كده بكتير يا حلوة
نختلف مع المجلس العسكرى اه
نحاسبه اه
ننذره اه
لكن نبقى اعداء نوووووووووووو
هو انتوا ما بتتكسفوش ؟ ؟ ؟
مش حاسين انكوا مفقوسين اوي
كل واحدة تدخل بعضوية جديدة وكل مواضيعها عن التحريض وتوليع البلد اكتر ؟ ؟ ؟
ايه القرف ده
ارحمونا كفاية تعبنا
الشرطة عاوزين تقضوا عليها
والجيش عاوزين تقضوا عليه
بتهدوا فى البلد ليه
لو كان الجيش المصرى وحش كان زمانه عامل فينا زى سوريا
انتو مش مكفيكو الى ماتو لحد دلوقتى حرام بجد
انتو ضميركوا مات بلا الجيش بلا غيره كفايه بقه
فكر فى مصر وشبابها الى بيمشى وراكو ويموت واهله قلوبها تتعذب عليه
ربنا يستر عليكى يا مصر من جهل اولادك
مع احترامى ليكى الجيش حما الثورة والثوار مافيش فرق
لان لو ما حماش الثوار ما كانش بقى فيه ثورة
قليها 10 مرات يمكن تحفظيها
هههههههههههه هفترض جدلا ان ده صح مع انه موش كدة
والجيش منزلش الا بعد انسحاب الشرطة
واذا كان الفيديو اللى بيتناولوا النشطاء حقيقى
لانى لا اثق فيهم فااللى نزل الشارع الاول كانت وحدات من الحرس الجمهورى موش الجيش بنفسه
وبعدين هما لسة فاكرين يظهروا الفيديو ده من سنة فاتت ولا ساعتها
مكانوش يقدروا يتكلموا واما مخططهم بدأ ينج وضحت نيتهم القذرة
كفايه تكبير في المواضيع بقي البلد مش ناقصة حرااااااااااااااام عليكوا
لزمته ايه الفيديو ده دلوقتي
احنا لو قلبنا علي الجيبش او اعلانا العصيان علي المجلس زي كالناس بتقول
البلد هتبقي في حاله طوارئ ولا هنعرف نشتغل ولا نروح ولا نيجي
اللى مش عاجبة جيشها يبقى مش عاجبة شعبها
يبقى يروح عند الشعب اللى جنبنا يقعد هناك
لما نسمع الآن عن 53 حالة وفاة و انباء عن 1000 مصاب فى احداث ستاد بورسعيد الآن و كمان نسمع عن حريق استاد القاهرة فى نفس الوقت برده يا سبحان الله ؟ ؟ ؟
فين الداخلية ! ! ! . . فين الشرطة اللى اتطورت من ساعة ما المجلس حكمنا
ما زااااااااااال الانفلات الامنى
انا انهارده كنت بتفرج على الماتش
اول مرة اشوف فى حياتى الامن المركزى قاعد على كراسى
ازااااى ؟ ؟ . . هو ده مش وقت ششغله المفروض ؟ ؟ مش دى كده ساعات العمل بالنسبة له ؟ ؟ ولا اول ما الماتش خلص و نزل الجماهير و الناس اتلمت الامن المركزى واقف محلك سر ! ! ! ! ! ! ! ! !
نعم ؟ ؟ ؟ ؟ هو ده اللى لما بيوقفوه على حراسة او . . . او . . . . بيضرب اى حد يقرب منه و يستعمل العنف و يبهدل الناس
ولا لما يعوزوهم امن مركزى يخلوهم امن مركزى و لما مش يعوزوا خلاص يقعدوهم على الكراسى . .
طب اجيب شاى انا ولا ايييييييه ؟ ؟
عارفين كنت بتفرج على التليفزيوون و بيقولوا حد يكلم وزير الداخلية يلحق الانفلات الا منى ده بيقولوا مش هينفع و الرد كان ان وزير الداخلية فى اجتماع هام و مش هينفع نقاطعه
امال نقاطعه امتى ؟ ؟
دى احداث الجزائر محصلش فيها كده
اللعيبة بتوع الاهلى بيتكلموا و بيقولوا انهم شافوا اتنين من الجماهير فى غرفة الملابس بيتشاهدوا امامهم مباشرة و حالتهم منهارة لهذا السبب
فييييييين الصحة طيب ؟ ؟ ؟
بلاش الامن . . فين الصحة ؟ ؟ ؟
فين عربيات الاسعاااف و الدكاترة ؟ ؟ ؟ ؟
و بيكلموا الدكتور حسن الاسناوى فى مستشفى مش فاكرة اسمها ايه فى بورسعيد بيقولهم احنا متواجدين كلنا فى المستشفى
بتعملوا ايه ؟ ؟ مستنيين فرج ربنا ؟ ؟
ما تروحوا تلحقوا الناس اللى بتموت و الناس اللى اتصابت ؟ ؟
كفاااااااااااية بقى ضحايا لاحداث انفلات امنى و عنف و بلطجة
انا مكنتش فى الاستاد لكن اكاد اقسم لكم انى واثقة من جوايا ثقة غريبة ان نص اللى كانوا فى المدرجات بلطجية مأجورين
لما تشوفوا الفيديو و هما بينزلوا على ارض الاستاد بعد انتهاء الماتش . . هتلاحظوا النظام الغريب اللى بيمشوا و يتجمعوا بيه ! ! !
بيقولوا ان محافظ بورسعيد دائما يواظب على حضور الماتشات هناك و انهارده اليوم الوحيد اللى مجاش فيه ؟ ؟ ؟
لو تشوفوا الامن المركزى كان سايب الناس تمر عادى ازاى و هو واقف مش بيعمل حاجة . . . ؟ ؟ ! ؟ ! ؟
حسبى الله و نعم الوكيل
حد بقى يقوللى ايه علاقة المجلس العسكرى و المشير بكل ده ؟ ؟ ؟
اقوله ماهو ده حدث حاضر الآن و المفروض كنت اشوف اختيارات المجلس العسكرى للوزارة و الجنزورى بتثمر اليوم
يعنى لما اشوف الشرطة بتتحكم فى الانفلات الامنى هفرح
لما اشوف الاسعافات تتم بشكل سريع و فورى من اجل الحفاظ على دماء ابناء مصر هفرح
لما اشوف المشير باشا بيرسل طيارة مثلا فيها دكاترة و اسعافات اولية و ادوية و اجهزة للاستاد دلوقتى هفرح
انما لما اشوف عكس كل ده ! ! ! ! هو ده السبب اللى اخلينى بتهمه بانه سبب كل ما يحدث لان اختياراته كانت خاطئة و فشل فى التصرف فى حدث خطير و مؤسف زى ده
فطالما انه حاكم البلاد فى هذه الفترة و رافض انه يسلم السلطة انا اعرف انه لازم يتحمل مسئلية البلد دى و مينامش لحد ما يسلمه لحد غيره
فيييييييين الامن بقى و فييييييين الشرطة و فييييييين وزارة الصحة من كل هذا ؟ ؟ ؟
لا حياة لمن تنادى و حسبى الله و نعم الوكيل فى كل من تخاذل و توقف عن اداء عمله فى هذا الفترات العصيبة
انا كل الكلام ده من قلبى من حرقتى على اللى حصل
عدد المصابين و الاموات فاااق عددهم فى احداث ماتش مصر و الجزائر ! ! ! !
منتظرة الردود لاتناقش مع كل وجهات النظر المؤيدة و المعارضة لرأيى بك صدر رحب
اللهم احمى مصر يااا رب و احمى ابنائهم
اللهم اجعل تدبيرهم سببا فى تدميرهم و رد كيدهم فى نحورهم
اللهم اضرب الظالمين بالظالمين و اخرجنا منهم سالمين
كلامك منطقي بس حطي نفسك ع الجهة الاخري انا لو ظابط امن مركزي ولا جندي لو رفعت سلاح واستخدمته هيصوروني ويتقال عليا بقتل الشباب اللي زي الورد وهيعمل عليهم مليونيات ياحبيبتي
مبقاش في هيبه للشرطة والامن ودا اللي بيتعمل دلوقتي مع الجيش
كلامك معناه ان المجلس قاصد اللي بيحصل دا عشان ايه ؟ ؟ عشان يهيج الناس عليه ويطلعو بمليونيات يسقطوه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
اللي له مصلحة هما الناس اللي مش عاجبها الانتخابات ولا مجلس الشعب
اللي السبب هما رويبضة الاعلام والسياسة اللي طول الوقت بيشحنو في الشباب
اللهم احمي مصر
الامن المركزي معملش حاجه غير انه ادي الفرصه للاعيبه يدخلوا في غرفهم و شكرا علي كده واقفين تنابله السلطان
و مش لازم يقتلوا ممكن يقبضوا عليهم و يحققوا معاهم و يتحاكموا ولا هو يا يقتلوهم يا ميتحركوش
ايه الاستفزاز ده
ليلة موقعة الجمل بيديروا نفس التمثيلية لا أمن بدون مبارك - لا أمن بدون المجلس العسكرى
عشان كل الناس تصرخ وتقول ازاى نعيش من غير المجلس العسكرى
بعدين كمان دول نزلوا في ثانية مش مان في بوابات ليه كانوا سايبينها مفتوحة وانا كمان متاكدة انهم بلطجية
انا معاكي طبعا بس بصراحة بعد اللي حصل ده ما ينفع اتناقش مع اي حد ممكن يدافع عن اللي قتل اخواتي واستحل دمهم
انا برضه معاكى وعندى نفس الآحساس انهم بلطجية مأجورين
وعلى فكره الناس ما بقتش عبيطة واعتقد ان نسبة كبيرة جدا من الناس فاهمة كدة
وان شاء الله هيجى اليوم اللى نروح نجيب فيه المشير من قفاه ونوريلو احنا مين
يسقط حكم العسكر
ماشى اما يسقط مين الا هيمسك
يا جماعة مينفعش الحكم يمشى لاان اسرائيل بتشاور عقلها
تحبوا افكركم ساعة الثورة اما عرفت اسرائيل عملت اية كتبت خطاب مكتوب فية انهيا يعنى عوزة تلغى معهدة السلام تعمل تعديلات
الامن لو كان عايز يحمى كان هيحمى
بس كانوا منظر بس ولا يمكن كانوا بيحموا الاعلانات والنجيلة
منه لله بجد ده لحد دلوقتى موت كتير امال لو كمل مثلا بقيت المدة هيخلص علينا
ربنا يستر واحمى بلدنا
الجيش لا بيامن تجمعات ولا بنوك ولا مصارف ولا مؤسسات ولا مجلس شعب
طب يا ترى بيأمن ايه ؟ مبارك وولاده طبعا
هو انتوا مش بتشوفوا الحمايه والحرس الى بيبقى محاوطهم
حسبنا الله ونعم الوكيل فى المش ين ومجلس العار
يسقط حكم العسكر مليون مره
بجد بقولها من قلبى
حسبى الله ونعم الوكيل لكل واحد قصر واهمل وتواطئ ونفذ وكان السبب من بعيد او قريب فى قتل الولاد الغلابه
يا رب انتقم منهم واحرق قلوبهم زى ما حرقو قلوبالمصريين
حسبى الله ونعم الوكيل
لألألألألألألألأ كدة زعلتيني منك
الامن المركزي والشرطة موجودين انتي مش شايفاهم في التليفزيون طاحنين الناس بالطوب والقنابل المسيلة للدموع
ظهروا دلوقتي لما دعكوا الناس في الشارع دة الوقت اللي بيظهروا بس فيه
انما يلحقوا الناس ويسعفوهم لأ لا سمح الله بعد الشر عليهم من الحاجات دي
كانوا واقفين زي الاصنام بيتفرجوا على الناس وهي بتضرب وبتتقتل وبتطير من المدرجات
حسبي الله ونعم الوكيل في كل ظالم
تسلم ايدك وجزاكي الله كل خير
لكل اللى خايفين المجلس يمشى عشان الاستقرار . .
لكل اللى بينزلو العباسيه عشان الاستقرار . .
لكل اللى بيقولو نستنى لشهر 6 عشان الاستقرار . .
لكل الى عاوزين عجله الانتاج تمشي على اساس ان فيه عجله اصلا
لكل الى بيقولو ان العسكر ملهمش زمب فالى بيحصل
لكل الى عشاق المجلس العسكرى وينصرونه ظالما او مظلوما _ ليه معرفش _
ياترى حلو الاستقرار ده ولا عايز تستقر اكتر ؟ ! !
انا عاوزه اعرف حاجه
لما الداخلية لا بتأمن مظاهرات و لا بتأمن ماتشات و لا بتأمن بنوك و لا بتأمن طرق و لا بتأمن مجلس الشعب و لا بتأمن السياح و لا بتأمن العربيات و لا بتأمن الناس . أمال بتأمن أيه ؟
عارفين قوات الامن الى كانو فملعب بورسعييييييييييد كان بيحمووووو ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
انا بعد تفكير طووووووووووويل عرفت ان الامن الى هناك كان بيجمى النجيله واننا يا حرام ظلمنهم
وبردو ليهم دور عظيم لا ينكر في تأمين السيد المخلوع و هو نازل من الطيارة و طالع الطيارة وبتأمن البهوات اللى فى سجن طره وهما بيتفسحوا رايحين جايين للمحاكمه الهزليه
وبيامنوا الهانم مرات المخلوع وبيامنوا البهوات بتوع المجلس العسكرى في مثل هذا اليوم 1 / 2 / 2011 قالها المخلوع انا او الفوضي
واليوم 1 / 2 / 2012 يبعث لنا المخلوع و رجاله رسالة
انتم اخترتم الفوضي فتحملوا عواقبها
بس حتى لوووو ان شاء الله مصر هتنضف من كل من اراد بها سوء
بعد اييييييييييييييه يا سياده المشير جاى تبعت طيارتين بعد اييييييييييييييييييييه
بتبعتهم عشان يبقلو فيهم الجثث ولا عشان ينقلو فيهم المصابين الى دمهم اتصفي
كل دا وعاجبنا حكم العسكر وبندور على الاستقرار
واحنا كل يوم اسوء من اليوم الى قبله
ياريت المجلس العسكرى يسيب مكانه بالزوق حسبي الله ونعم الوكيل
ويسقط يسقط حكم العسسسسسسسسسسسسسسسسكر
طيب هو من امتى الاهتمام ده كلوا بالكورة
طب ما من فترة طويلة بنت صغيرة ماتت لما اترمى عليها شمروخ
طيب لما جماهير الاهلى حرقت مشجع زملكاوى فى ماتش باسكت
طب لما جماهير الزمالك اقتحمت النادى الاهلى وكسرتوا
طب لما جماهير الاهلى كسرت اوضة لبس ملعب حلمى زامورا وضربوا اللعيبة فى ماتش ناشئين
طب لما اتحرق مشجعين فى اتوبيس
طب 25 يناير طلع الالتراسات ثوار شرفاء مع كل جرايمهم
سبحان الله على اللى بيقول المجلس العسكرى هو المجلس العسكرى
اللى هدد بالقتل والا اللى رفع يافطة والا اللى نزل الملعب ولا الى قتل
ولا الشرطة اللى بتتهزق كل ماتش هتقف قدام جماهير بالالاف
بلاش نصطاد فى المايه العكرة لان ده اسلوب متدنى
يجماعه اصبروا
كلها كام مدبحه على كام مجزره
اصبروا ملناش غير المجلس اللى بيحمينا
مات الكتير مبقاش غير القليل
2 / 2 / 2011 موقعه الجمل اللى حمى الالتراس فيها الميدان
1 / 2 / 2012 مدبحه بور سعيد اللى كلام المخلوع انتقموا فيها من شباب الالتراس
قول ماتخفشى المجلس لازم يمشى
قول اتكلم السلطه لازم تتسلم
يسقط يسقط حكم العسكر
اولا انا مش من اللى بينزلوا العباسيه وانا اول من نزلت يوم 25 لغايه يوم 11 مفرقتش الميدان وكنت باجى هنا احكى اللة حصل فى الميدان وكنت اعتبر نفسى عين على الحدث بصدق
ثانيا انا مش مع المجلس العسكرى وبرده مش مع يسقط حكم العسكر
وانا ممن ينادى بالصبر حتى تنتهى المده المحدده نهايه يوليو ليس حبا فى حكم العسكر ولكن حبا لمصر
لو سقط الان حكم العسكر لمن سيسلم السلطه حتى الميدان فيه انقسامات وليس فى اتفاق على شخص واحد لذلك ننتظر حكم صندوق الانتخابات
اذا لم يسلم العسكر السلطه فى الميعاد ستخرج مصر كما خرجت يوم خلع المخلوع
بالنسبه لحدث اليوم فهو فعلا حادث يدمى له القلب 76 قتيل وكأنهم كانوا فى حرب مع بنى صهيون من قتل مصرى ومن قتل مصرى وفى النهايه دى لعبه متستهلش
اللى حصل فى بور سعيد يتلخص فى امرين اولا حماس جارف من شباب صغير السن ثانيا عدم توفر الامن الكافى لردع هذه الامور
لوقولنا المجلس هو المسؤل واتهمناه بالتعمد للاحداث الفوضى دى وجهه نظر
ولو قولنا ان اللى حث مدبر حتى تخرج مصر عن بكرة ابيها لتقول يسقط حكم العسكر
ويبتدى مخطط فلان لزعزعه الامن لمصلحه شخصيه ولتنفيذ لمخطط امريكى
دى وجهه نظر ودى وجهه نظر
ولكنى اميل للثانيه فهو مخطط لسرعه انهاء حكم العسكر اللى عملين علشانه اعتصامات ومظاهرات ومش قدرين ينفذوة فيعملوا فوضى ويوقعوامدينه فى مدينه
ويصبح فى كل بيت شهيد او جريح فيخرج ورائهم الناس يهتفون يسقط حكم العسكر
ومش معنى ذلك انى ابرر المجلس مماحدث فيكفى انه اجلى السفير الصهيونى ومن معه ووصلهم الى تل ابيب فى 47 دقيقه وارسل طائرات للاعبى الاهلى بعد مرور 3 ساعات
المجلس له اخطائه يحاسب عليها وليسوا فوق القانون ولكن نصبر حتى تنتهى المده المحدده
يسقط يسقط يسقط حكم العسكر
والنبى حتى لو هتتكلموا فى اى حاجة ماحدش يقول مانستنى الكام شهر دول
الكلمة دى تحرق الدم اوى
نستنى بقا اما حبة كمان يموتوا او يتحرقوا او يتعمل فيهم زى ماحصل او يتضرب عليهم رصاص كالعادة فى اى مظاهرة
فعلا المجلس حامينا جدا جدا جدا
حاميها حراميها
ازيكم يافتوكات ان لله وان اليه راجعون انا قلبى اتحرق على مجزرة امبارح ليه حصل كده ليه حتى ترفيه الناس بقى فى بلطجة ليه انا مش هقول غير ربنا يصبراهالى اللى ماتوا واللى اتصابو ربنايصبرهم هم واللى قبلهم وقبلهم وقبلهم وحسبى الله ونعم الوكيل فى الشرطة ومش هقول الجيش هقول حسبى الله ونعم الوكيل فى المجلس العسكرى وفى المشير ومفيش صمت
لو مش قادلاين يحمونا يبقو يسيبونا ويرحمونا بقا كفاية كده
فين اللى بيعظمو فى المجلس العسكرى وبيقولو انه حمى الثورة
فين هما
الجيش حمى الثورة ومش عارف يحمى شباب مصر ورجالتها من البلطجية امال هما بيعملو ايه
انا سمعت امبارح ان بورسعيد فيها بلطجة من عشرين يوم وان البلطجية بيوقفو اى حد فى الشارع وبيسرقوه بالاكراه فى عز الضهر وكلهم معاهم سلاح آلى
فين المجلس ورجالته اللى بيحمونا
ولا هما بيتشطرو على البنات بس ويسحلوهم ويضربوهم ويقلعوهم هدومهم وبيقولو عليهم بيخربو ولازم نعمل معاهم كده ويستاهلو
امال البلطجية دول ماعملوش معاهم كده ليه
حسبى الله ونعم الوكيل
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
ازيكوا يافتوكاتي _ - _ _ - _ _ - _ _ - _ _ - مصر الحبيبة - _ _ - _ _ - _ _ - _ _ - _ _ - اننا جميعاً نحبك وهؤلاء الشهداء استشهدوا من اجل حريتك هل أديتوا الرساله ياثوار
ماذا عن ثلاثاء الاصرار ! !
ماذا سوف تفعلون في ثلاثاء الاصرار
تقولون : سوف نتخلص من المجلس العسكري
اقول : ولماذا . . . . . . . لا احد يجيب علي سؤالي هذا ارجو ان يردون علي سؤالي
ماذا فعل المجلس العسكري ؟ ؟ الم تروا خطاب المشير طنطاوي ليلة جمعة الغضب ؟ ؟
انا رأيته وهو يقول تمتعوا واحتفلوا بذكري الثورة ولن يكون ولا عسكري ولا جندي في ميدان التحرير لتحتفلوا بدون ازعاج
ماذا عن الهتافات هذه يسقط يسقط المشير ! ! اعرف ان بعضكن سيستهزئوا من هذا الموضوع واعرف انكن ستقيموا هذا الموضوع سئ جداً بس انا بجد خايفه علي مصرنا واللي عايز يكون معايا نكلم مع بعض ونؤيد المشير طنطاوي
انا شخصيا مش هقيم سىء لانى مع الجيش شكلا وموضوعا ومش مع الهتافات ضده ابدا
ولا محاولات التوقيع من بعض الناس معدومين الضمير والانتماء
ومحاولات تشويه صورة المشير واعتباره مسئول عن كل حاجة بتحصل ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
فى اخطاء ؟ ؟ ؟ ؟
ايوة فى اخطاء
لكن مش معنى كدا نطول لساننا ونقل ادبنا على اللى حمى الشعب وحمى البلد
دور الجيش من بداية الثورة واضح للعالم كله واحنا . . . . . . . مش مقدرينه
سبحان الله
ومين اللى قال ان الناس ديه نازله تحتفل
تحتفل بايه هو ايه اتغير فى حياتك ولا حياتى ولا حياه الناس ديه كلها عشان تحتفل . .
نحتفل على دم الناس اللى ماتت ومخدتش حقها ولا نحتفل اننا زى ما احنا بل نسوء ولا نحتفل بانتخابات الشورى اللى بتنش
اتفضلى المجلس العسكرى واجبه مش جميل منه انة ميموتش الشعب وده مش تفضل او منه وكرم
ومعلش ماهو يوم موقعه الجمل ساب الناس تموت ادامة وتدخل بالجمال والاحصنه عادى بدون ما يتحرك ولا يوقف نزيف الدم وكويس انه عمل كده عشان مبارك يتخلع باسرع وقت
وكمان حسب شهادة المشير هو ماخدش اوامر بالضرب اساسا وبعدين عمل كشف العزرية لبنات مصر
وبعدها فض الاعتصامات بالقوة وطبعا شوفتى احداث ما سبيرو ومجلس الوزراء ومسرح البالون ومحمد محمود والقصر العينى وشوفتى سلسة التلفيقات الاخيرة للشيخ مظهر شاهين وايمن نور و . . . . . ى وحمزه وكتيييييييييييير وشوفتى المحاكمات الهزليه والبراءت الكتيير وبراءة الشناوى اللى طير عيون الشباب
ومحاكمه مبارك وهو جاى فى الطيارة ورايح بالطيارة وولاده جايين بالكراسى رايحين البحر مش المحاكمة والبراءة اللى منتظراهم وشوفتى حق الشهدا اللى راح وامهاتهم اللى محروق قلبهم للان
وحياتهم اصبحت كلها لون واحد ومافى لا تعويض معنوى بالقصاص ولا مادى بعد سنننننننننننننة
هل يعقل ! ان بعد سنه طلعنا بالبرلمان بس اى نعم مكسب لكنه كان مطلب من بين الف مطلب وبعد ضغط كل جمعة
الناس اللى ماتت بسبب المجلس العسكرى والبنات اللى اتسحلت
كل ده عادى . . . . وحالنا اللى كل مدى يسوء
واكتر شئ كان اصابنى بالاحباط عندما جاوءا ليقولوا تسليم السلطة فى منتصف 2013 . . ليه ! ! ! ! ! ! وبالطبع بعد الضغط تراجعوا
والمفروض ننتظر لما يجى رئيس مفصلة المجلس العسكرى يكون برفان زى اللى قبلة .
ونعيد السيناريو من تانى مع دستور متفصل على المجلس برضو
لالالالا معظم الشعب خلاص قال كلمته امبارح ومش هيرجع فيها
وصدقينى الخوف اللى جواكى الان هو نفسة اللى كان جواكى ايام مبارك بس متخافيش الخوف معتش له مكان .
احنا شعب نستحق احسن من كده بكتير
عشان كده مش تفضل او منه من حد انه يدينا حقنا
حقنا لازم يجى لحد عندنا لانه حقنا
وما ضاع حق وراءة مطالب ابداااااااااا
رحم الله كل شهيد مات على ارض مصر وانتقم من كل ظالم وصبر قلب كل ام واب
ورد لنا مصرنا كما نتمناها
حبيبتي ولو عمل اكتر من كدا ينفعل نقل ادبنا عليه بردو !
تسلمى يا قمر . . . قلت كل اللى نفسى اقوله
حاجة غريبة جدا ان لسه فى ناس بتسأل هو المجلس عمل ايه ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
آآآآآآآدى اول فكرة هكلمك عنها و هستنى ردك
نحتفل ليه ؟ ؟
والنبى انا عاوزة سبب ؟ ؟
احتفل بالشهيد اللى مات اللى هو اخويا و ابويا و اختى و . . . . . . . . و انا لسه مجبتش حقه
المحاكمات مش عادلة
لسه مفيش قصااااص
لسه معنديش رئيس فى ظل ان اول بلد قامت بالثورة عندها الىن رئيس و الرئيس السابق مسجون و رئيسهم الجديد متنازل عن راتبه عشان البلد تطلع قدام
لسه جهاز الشرطة مليان قمع و فساد و استبداد زى ما هو و شوفنا ده فى محمد محمود واضح اوى
مازالت الرؤوس الحاكمة الآن المجلس الموقر العسكرى تعامل الشعب و كانه خدامهم و ليس العكس و
ده بينعكس فى الجنود اللى من الجيش اللى بينزلوا الشوراع و ده شفناه وااااااااااااااضح و صريح فى فيديو اشرف فتاة فى مصر الفتاة المسحولة
مازال الحكام مقتنعين انهم لما يفتعلوا اى ازمة ممكن يكتموا الشعب و ده وضح فى ازمة الانابيب و البنزين جدااااااا على الرغم اننا بنصدر لاسرائيل كل يوم كمياااااااات كبيرة من الغاز شبه ببلاش
مازالوا بيخوفونا بفزاعة الاقتصاد اللى بينهار على الرغم من ان الاقتصاديون اللى فاهمين كويس لما تسمعيهم تلاقيهم بيقولوا قناة السويس بتدخل لمصر مليااااااارااااات يوميا و اننا كل كام يوم بنرحل طن دهب تقريبا على المانيا علشان يعملولوا دمغة و مش بيرجع تانى اصلا
مش شايفة تغيير فى التعليم ولا الاسكان و لا مشكلات الفقر ولا البطالة
لسه بندفع رشاوى و لسه فى وسايط
و اخيرا و ليس آخرا لسه بننتخب بالصناديق و الهمجية و الطريقة المتخلفة دى اللى انقرضت من سنييييييين رغم ان كل الدول تقريبا بنتخب بالتصويت عبر الانترنت و فى ساعات قليلة جدااااا يتم اعلان النتيجة بكل سهولة و التكلفة اقل بكثييييييييييييير من المليار اللى لسه مصروفة على انتخابات مجلس الشورى و محدش رااااااااااح تقريبا و كل الاعلام قال انو الاقبال كان ضعيييييييييف
آه فكرتينى لسه الاعلام فااااسد فااااسد فااااسد
انا مش هقدر اكمل لانى نازلة الميدان الآن و من حق كل شخص يعبر عن رأيه بحرية واللى متضايق ينزل يقول رأيه هو كمان
لما تردى على كل ده هكمل معاكى ان شااء الله لما ارجع
و احترمت موضوعك و رأيك جدا
فى رعاية الله
اللي بيحصل دلوقتي لا يرضاة مسلم او مسيحي او اي ديانة
دة لو حد عندو قلب و لا عارف ان في ربنا موجود مكانوش عملوا كدة بجد دة تهريج
انا كنت لسة في جروب واحد منزل موضوع بيقول فية اللي يقتل شهيد ياخد علية اتنين هدية و اللي يرمي مولوتوف او خرطوش ياخد 2.25 و اللي يستخدم الشوم بقي لية 5 جنية لانها اصعب
بقي دة كلام ينفع اتهان المصري لحد ما بقي الشهداء بيتريق عليهم
الشهداء اللي ماتوا بدون زنب ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ولاهي حرام علي كل واخد يتفه من اللي حصل دة او حتي يطنشة ولا انتوا اية رايكم ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
والله من قلبى حسبى الله ونعمه الوكيل فى الى كان السبب لان الى ماتوا كانهم اخواتى بالظبط
ربنا ينتقم منه حسبى الله ونعمه الوكيل
حرام 75 قتيل و 1000 مصاب حـــــــرام يا ناس فوقوا بقى البلد بضيع واحنا كل يوم بنضيع يارب
ربنا يصلح حال البلد
دة كله سببه الجيش عايزيئول ازاى اسلم السلطة والبلد كدة ويضرب الشعب فى بعضه
لان لو السلطة اتسلمت يبئى حسنى مبارك هايتحاكم بجد هو واعوانه
لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
ممكن آخذ من وقتكم ثوانى .
ممكن تقولوا . . . . . . . . . . . . . . . . . سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم قلتها ؟ ؟
طيب عارف حصل إيه لما قولتها ! ؟
بالجملة اللي قلتها زرعت لك نخلة بالجنة بالله عليك في أسهل من كده !
أنت عارف أن نخل الجنة مش أي نخل جذعها من ذهب .
عارف أنك لو أرسلت الرسالة دي أو نقلتها لجروب آخر هيحصل إيه ؟
كل واحد قالها أنزرع لك أنت و هو نخلة بالجنة مش هتخسر حاجه لو قلتها
صحيح
زي صورة الثوار مع خنساء فلسطين اللي قطعوها و قالك متصور في صربيا وهو بيتدرب علي السلاح ! ! !
ممتاز
ايوه ماهوا في الرحله دي كان متصور مع المجاهدين وهوا حامل السلاح وقالو ان دي صور لملشيات مسلحه
ربنا ينتقم منهم اشد انتقام
اولا هوا ماقلش انه حدف ملوتوف هوا قال اننا لازم ناخد حقنا من القتله دول واننا مش هانقف نتفرج عليهم وهما بيقتلونا ياعني انتي لو واحد جه يقتلك هاتقوليلو والنبي اقتلي مش هايكون ليكي رد فعل
وبعدين الماضي بيوضح مين هوا الشخص وايه هيا اخلاقه اما بالنسبه لمبارك فا انتي مين اللي قالك انه كان عنده ماضي مشرف اصلااااااااااااااااااااااااااااااااااا
طيب يا ام ساره وسلمى
هوا قال انه كان بيستهدف البلطجيه اللي كانو اعدين يضربوهم من فوق المباني الحمد لله انك جبتي المقطع والكلام واضح وصريح
ناس واقفه تضرب عليهم طوب ودواليب ورصاص ويعملو عليهم بيبي من فوق المباني عاوزهم يعملو ايه يتفرجو ولا يقولوهم كمان كمان
ولا انتو بتحللو للمجلس العسكري يقتل فيهم وبتحرمو عليهم يدافعو عن نفسهم مانا ممكن اجبلك ميت صوره للعساكر وهما واقفين يحدفو في الطوب من فووق
أنا دمى محروووق أوى
ومش قدره خالص اعد فبيتنا أكتر من كده بقى
حسه انى حقيرة ومليش لازمة ونفسى اهم عندى من اى حاجة
حموت وانزل المظاهرات واعلى صوتى وانادى بالحق بقى
انا احسن فايه مالى مات واتسحل واتبهدل
والبنات الى مرمطوا بيهم الأرض
ماما مش موافقة انى انزل
بس مش عشان هى ضد الثورة أو الثوار لأ عشان انا بنت وعندى 19 سنة واحنا اعدين لوحدنا وان كده مش ينفع
ممكن تساعدونى الاقى حل لأن عقلى خلاص حيشت منى
ده من ساعة كان فيه مسيرة البنات تحت البيت
كنت خلاص حنزل اهتف بس واطلع رفضت وزعقت وشدتنى من على الباب اصلا واصرت
وانا مش قدره اخد موقف معاها ولا اروح من وراها وارجع من غير ما تعرف
ممكن تقولولى اعمل اييه
بالله عليكوا
انتو حتتخلوا عنى ولا ايييييييييييييييييييييييييه
حبيبتى اسمعى كلام والدتك
وممكن تخليكى على قناعاتك وافكارك وتتعاملى بيها مع الناس
مش لازم تنزلى تهتفى معاهم
بس ممكن انتى تعملى ثورة مع نفسك وتردى بيها على اى حد عايز يشوه الثوار ويطعن فى عرض الثائرات
متشكرة على ردك
وحاضر حعمل كده
في ناس زعلت مني لاني بقول رايي
ومش معني كدا بفرضه عليكي انتي ولا هي لا يا حبايبي
بس لازم نفكر بعقليه مش معني كدا اني زعلانه علي شركات الاتصالات لا ولا يهمني بس انا بقول راي وبناقشوا معاكوا
واللي زعلت واللي اتقمصت واللي حسستني كاني بقولها انتي وهي اوعي تقفلي تليفونك لحسن مش هيحصلك طيب
لا ابدا زي ما كلنا بنطالب بالديمقراطيه لازم نقول اللي لينا واللي علينا
نقول راينا ونستمع للراي الاخر مش جاي علي هوانا نتناقش بدون تجريح وادي العادلي بيه شوفوا بيقول ايه علي قطع الاتصالات
دفاع العادلى : قرار قطع الاتصالات كان هدفه مقاومة الاختراق المخابراتى لمصر
اليوم السابع – خميس ، ٢٦ يناير ٢٠١٢
أكد محمد الجندى ، محامى حبيب العادلى ، وزير الداخلية الأسبق ، أن قطع الاتصالات لم يكن من أجل التعتيم على المصريين أثناء الثورة ، كما أشيع ، ولكن بسبب الاختراق الأمنى الذى شهدته شبكات المحمول فى تلك الفترة .
وأشار إلى القبض على عدد كبير من الجواسيس قبل وبعد الثورة ،
وقال إن القرار جاء بإجماع آراء وزراء الداخلية والدفاع ورئيس المخابرات السابق ووزير الاتصالات ، ورئيس الوزراء بعد عقد اجتماع عاجل بينهم .
جاء ذلك بعد أن تبين وجود عدد من الاختراقات الأمنية من أجل أهداف التجسس ، لمعرفة كيفية تلك الاختراقات ، وردعها .
هو ليه هنقفل تليفونتنا 28 ليه يعنى ؟ ؟
مممممم لا طبعا مش مقتنعة خالص
لان من يوم 27 الناس كلها عارفين ان التليفونات هتتقفل بكرة
علشان جمعة الغضب
وعلشان الناس متلمش نفسها وينزلوا المظاهرات
بس للأسف هما أغبية علشان الناس نزلت تشوف الدنيا فيها أية
كلامك صح يا حبيبتي انتي مش هتقفلي فونك وليكي اسبابك وبليكي حرية الاختيار
وف ناس هتقفل تليفوناتها وليها برصو حرية الاختيار محدش هيفرض حاجه ع حد اكييييييد
بس لو ع كلام الزفت ال اسمو العادلي ده مبيتهيقاليش حد ممكن يصدق كلامو حتي لو صح
وانتى بتصدقى دفاع العادلى ؟ ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! !
يعنى على كده بأه نصدق انه مأمرش بضرب المتظاهرين ، ، ، وانه برئ هو والمخلوع
ما احنا لو صدقنا كلام المحاميين ال . . . . . . . . دول يبقى لازم نصدق انهم براءة واحنا بنتبلى عليهم
انا عن نفسى مش هقفل تلفونى لاءن محدش ليه حاجه عندى انا حره ومحدش يفرض سيطرته على حد
والله محدش عارف الحقيقة فين بس لما هما فعلاً كده ليه مضموهاش للإنجازات بتاعتهم وقالوا الكلمتين دول لما الناس ثارت السنة اللي فاتت
بصى انا لد كلامك معاكى انتى حره
يعنى انا خطيبى مثلا والنبى لو عملتلوا ايه مش هيرضى يقاطع
هيقولى امال هنتكم ازااااااااااااى ومش عندنا تليفون ارضى
بس زعللللللللللللت اوى من اخبر اللى انتى جيباه عشان سيت انك مش هتقاطعى عشان خاطر الخبر مش عشان ده رئيك
يعنى يا حبيبتى رايحه تاخدى من كلام محامى العادلى
ال قالو حرامى احللللللللف
وعلى فكره احنا معدناش في زمن فرض الراي كل واحد يعمل المناسب ليه
بس معلش متقنعنيش ان محامي العادلي حيقول كلمه واحده تدينه قدام الثوار امال هو محامي مجرم غير شريف ازاي ؟ ؟ ؟
للاسف بيضحكوا علينا بكلام ساذج يا جماعه خلوا عندكم ادراك شويه وحكموا عقولكم
ما تتعملوش بعواطف بابا حسني والقائد الاعلى وصاحب الضربه الجيه وريسنا وبنحبه مهما يعمل فينا
انا مش حغلق تليفونى عرفه ليه لان شركات الاتصال ارغمت على كده يعنى ملهاش اى ذنب
والاخت اللى طرحت الدعوه بتاعت الغلق يوم 28 هدفها اننا نخسر الشركات دى دم قلبها يوم 28 ونديهم درس
طب وده برده اسمه كلام خلاص احوال البلد اتصلحت ومش فاضل الا تاديب شركات الاتصال اتقو الله فينا قبل ما تتقوا الله فيهم
بسم الله الرحمن الرحييييم
ياااااااااااا فتوكات يا انساااااااانات انا بحب فتكات وبحب لمتنااااا على فتكات واستشااااارتنا لبعض وبحس بقلبكم الى بتخااااف على بعض
انا فتوكة هنا من زماان كنت بتبع السياسة من بعيد لبعيد ايااااااام مبارك كنت متافائلة خيييير ان فى يوم هنتغير والحمد لله اتغيرنا وبقيناااا عرفين حقنا
انا شيفة دلاوقتى ان الامل بتع الثورة عاوزين يطفوة
اعلام فااااااسد محكمات مخلصتش فلوس ما رجعتش كل اعتصااااااااااام بعدد من الشهداااااء وكانهم مجرد عدد
كل اعتصااااااام يقولو اياااااااادى خفية ايد تالتة هيا الى بتولع فى البلد
انا كنت من الى بقول الشعب والجيييش ايد واحدة وكل الشعب ادة للجيش ثقة لكن ركزت بل عقل كدة الناسس الى بيعتصمو بيتقال عليهم خونة وعملا وجوسيس طيب لية الجيش مش بيقبض على الجوسيس وهل كل المعتصمي دول بلطجية طيب فى بلطجى بيخد فلوساو جسوس هينزل وعارف كويس اوى انو ممكن مش هيرجع تانى
الاعلام قبل التنحى بتع مبارك كان لها يقول على الثوااااار خونة بلطجية معاهم اجندااات اول ما تنحى بقت يحى الثوااااااار الابطال هه
قبل التنحى كاااان فى خطاب لمبارك يستعطف بى الشعب
كل الاعلام دة قااال خلاص مش هيترشح تانى كلهم ست شهورر
لو كانو الثواااار او البلطجية الى كانو فى التحرير سمعو الكلام كاااانو اتنفخوة ل واترمو فى المعتقلات وكااااان هتلاقى بل روح بل دم نفديك يا ريس اختاااااارنك هههه
لولا انهم صممو وضحو بدمهم و كل الى شافو مكانش تنحى
ركزوووو ارجوكم الجيش اول ما مسك الحكم قل هنحمى الثواااار وهنحمى الثورة وكل شخص لية حق التظاااااهر ومش هيضرب على شخص واحد من الثوااار نااااااار
فاااجة لقينة الاعلام بيطبل للجيش بس بل عقل شغل يهود ورجعو يقولو ان الى بيتظاهرو دول بلطجية وعملا وخوناااااا وانهم مش الثوااار
والجيييييش الى حامى الثورةة يضرب رصاااااااص حى وشهداااااء يموتوو ويقولك مفيييييش ولا رصاصة اضربت
الله امال ايييييية الشهدااااااء كل دول سحل وضرب واعتقااااااال ودهس بل مضرعاااات وقنابل مسيلة للاعصاااب وكل دة متصور على اليوتيوب هههه ويقولك فتوشوب
للدرجااادى عقولنا بيستخفووو بيها
للدرجاااادى هههه اولا الفتوشوب صور بس مش فيديوو انا لو حكييييييت هحكى للصبح اخليكم تشوفو جزء بسيط من الحقيقة
ادخلو على موقع اليوتيوب اكتبوو عرف اهلك تانى اكتبوووووووو حملة عرف اهلك واتفرجووووو وصحو ضمااااااااايركم شوية
اى نقد لكلامى انا هشيلو على راسى لان انا مصرياااا والى هتنقض مصريااااا واختى بس دة رايها واناا احترموووو ودة راى
ياحبيبتى لو المجلس العسكرى ملوش حسنة الا انه عمل انتخابات نزيه يبقا نشكرة
ويكمل الكام شهر ويمشي
وعندنا مجلس شعب نزية وهيتابع المحاكمة باذن الله
اللى حرق الكنيسة ؟ بلطجية .
واللى حرق المجمع اللغوى ؟ بلطجية ؟
واللى بيستفز الجيش والامن ؟ بلطجيةظواللى عاوز يوقع بين الجيش والشعب ؟ بلطجية مأجورين .
الجيش هو ضهر مصر وكلها 4 شهور ويرجع سكناتة والله المستعان
انا حاسة ان اهم خطوة عملناها الحمدلله وهى مجلس الشعب وان شاء الله يعملوا دستور وانتخابات رئاسة كويسة ونضمن مفيش قانون هيتفصل مخصوص
ونضمن محاكمات عادلة وسريعة ان شاء الله
وخلى المجلس العسكر يرشح عشرة من اتباع مبارك مش واحد
لكن مين اللى هيختار ؟
الشعب
يعنى المجلس مش هيضربنا على ايدنا عشان نختار فلول
وانتخابات مجلس الشعب اكبر دليل
انا احترم كلامك جدااااا بس الشعب فائة كبيييييييييرة جدااااااا ميعرفوش حاجة عن السياسة غير الى بيشفو فى الاعلام والاعلام بيطبل للمجلس وياستى اية الى يضمنك انهم ما يظوروش فى انتخبات الرئسة وتلاقى الرئيس الجديييد حد ولا على مزاجك ولا على مزاجى حد كل الى فى دماغو ازاى يطاااااطى لاسرائيل وامريكة وترجع ريمة لعدتها القديمة والثوااااااار الى ماتو خلاص ماتو
امبارح كان افضل يوم في حياتي
الله اكبر على الشعب المصري الثائرين منهم طبعاا
بجد كانو حاجه تشرف امبارح
لكل واحد قال بانديتا ولا فانديتا ولكل واحد قال دول قلالات الادب ودول بلطجيه
احب اقلهم ان دول اطهر شباب في البلد لانهم بيقفو قدام الظلم بدون حسابات ولا مجاملات ودون النظر لمصالحهم الشخصيه او الحزبيه
والحمد لله امبارح اكبر دليل ان مين هما البلطجيه ومين اللي بيبعتهم لان المسيرات مشيت في كل شبر في تراب مصر ولم تحدث حادثه تخريب واحده
لان المخربين عارفين نفسهم وكلنا عارفين مين اللي بيبعتهم ويبقى عاوز يلزقها في الشباب
امبارح كان في مسيره عندنا في امبابه طلعت من عند الكنيسه اللي في شارع الوحده
وروحت انا وزوجي وحضرناها وفضلت واقفه معاهم لحد ماتحركت
واعدنا نهتف ونهتف والله كان الهتاف يدوي في السما كلها وبعد كده لما اتحركت جوزي كمل معاهم وانا رجعت للبيت للاسف لاني كنت اتعرضت لحادثه بسيطه كده من كام يوم ورجلي متخيطه 20 غرزه والله العظيم دي الحاجه الوحيده اللي منعتني اني اكمل وربنا وحده يعلم انا روحت لهناك ازاي اما والدي بقاااا فاكان بايت من امبارح اصله بلطجي كبييييييييييييير
ربنا ينصرنا يارب وينصر ثورتنا ربنا هوا المطلع على الحقيقه ومطلع على الظالم والمظلوم ونحن ثقتنا في ربنا اكبر من ثقتنا في انفسنا انه لايظلم عنده احد
ههههههههههههههههههههه والله كل كلامك حق وعندك حق بجد
والثورة مستمرة ان شاء الله رغم انف الحااقدين
سبحان الله وبحمده
اللهم صل عليك يا نبي
لا اله الا الله
شبابنا و شعبنا مشرفنا و الله و رافعين راسنا
ويارتني كنت موجودة و سطتهم .
الحمد لله لاننا مصريين .
و حلوة اوي ان باباكي بلطجي دي
ههههههه بس بلطجي وطني .
انا بقي ساعات بحس ان الوالد عندي بيدي علي فلول .
ماهو امبارح ده مافيش حد راح قدام مجلس الشعب واعتصم ولا امام وزارة الدخلية ولا امام رئاسة الوزراء
الناس كانت محترمة وما تعرصوش لاى منشاءة عامة
يبقى هايضربوهم ليه ولا يعترضوهم ليه
تمام زى ماكانوا معتصمين فى الثورة وشلناهم على دماغنا وفرحنا بيهم وقدرنا وقفتهم اللى جابتلنا حقنا
عايزة اقولك انه لايصح الا الصحيح
امش صح كل الناس تساندك وتقف معاك
امبارح اول مرة احس انى متعاطفة مع الثوار وانا طلباتهم هى طلباتى
وعموما كل سنة وثورتنا بخير من غير مكائد ولا قلة مندسة
والف سلامة على رجليكى يا قمر
تقبلى مرورى
لانهم كانو محترمين والتزموا
بصراحه مقدرتش اكمل كفايه الدخله بتاعته
بتدل علي انه مش فاهم اى حاجه من اللي احنا عايزيها خاااااااااااااااااااااالص
هتنزلوا تشيلوا العسكر
وبعدين
تحبوا مين يمسكنا ؟
مجلس الشعب اللى بيتخانقوا من اولها
ولا البرادعى اللى اغلب الشعب بيكرهه
انت مين اصلا ياريت بلاش نزول يا بنات كفاية كدة خراب
الحال واقف لوحدة مش ناقص وهو اصلا اللى عمال بيمنطق الامور على مزاجة بلاش نمشى ورا حد
كل واحد فينا شايف الدنيا ماشية ازاى بالعافية واللة فمش ناقصاك وشكلك مش مصرى اصلا
وبعدين انت مش بتسال هل النزول يوم 25 يناير لءا انت بتقول انزلوووووووووووووووووووووووووووووووو بس طريقة لئيمة مليانة مكر
يا ريت تفكرينا كدة وصلتم لايه ؟
استبدلتم نظام بنظام
انتم ولا احنا شخصيا كسبنا ايه ؟
طبيعي اننا منوصلش لحاجه في ظل ترويعكلم لينا بفيديوهات زى اللي بتتنشر واللي كمان احب اكتر افكرك بيه هو ان الثوره ما حكمتش عشان تتحاسب علي اى حاجه النهاره واعتقد كلنا شوفنا خبر علاقة ابن طنطاوى ببنزنس مع جمال مبارك
طبيعي اوى اننا منكسبش لاننا مش ايد واحده فالخساره هتع علي الكل
عايزين نقول لشركات موبينيل - فودافون - اتصالات . . اننا فاكرين اوى اللـى حصل يوم 28 / 1 / 2011 يوم ما قطعوا الشبكات كلها
و عـايـزيـن نـقـولــهــم انــنــا يـومـ 28 / 1 / 2012 احنا بقى اللى هنقطع الشبكات بنفسنا و هنقفل موبايلاتنا عشان اليوم ده يخسروا مـبــالــغ ضــخــمـــه جـــدااااا و يــدفــعـوا حــق كل شهيد مقدرش يتصل بأهله يودعهم و كـل آب مــقـدرش يـتـصـل بـأبـنـه يقوله ان فى مظاهارات و يرجع البيت و ابنه مـــات
و عشان كل نقطة دم سالت بسببكم . . هنقاطعكم يوم كامل
استودعكم الله
انا مقطعه من النهارده وكمان عملت موضوع بكده وفتوكات كتير معايا يارب العدد يبقى اكتر
معلش يا جماعه انا عايزة افهم هي الشركات ده كانت تقدر تقول لا للحكومة لما تقولها اقطعي الاتصالت ولا لأ
بس انا عايزة افهم لان حاسه انه كانت اوامر بدليل انهم اضرو كتير
انا مش بدافع عنهمم انا عايزة افهم
احنا هنعمل حملة لتبنى سورة البقرة وطبعا انتو عارفين فوايدها . . .
الكلام ده هيبقى يوم 25 يناير
وكمان يوم جمعة الغضب
يعنى اول حاجة تعمليها اول ما تصحى من النوم بكرة وكمان يوم الجمعة الجاى تشغلى التلفاز او الكومبيوتر على سورة البقرة بنية ان الايام دى تعدى على خير
يا ريت كل واحدة تسيب رد قبل ما تطلع من الموضوع
ويا ريت الرد ده يكون بالموافقة على الانضمام للحملة
ويا ريت كمان تقوليلنا هتتصلى بمين من اللى تعرفيهم تدعيه لتبنى الحملة معانا ؟
حرام يقمر انك تخديها بنية
سورة البقرة خاصة للجن والرقيات
مش انك تنوي عليها شيء وزي للي بيخدوها بنية الزواج او الخفلة
كده حرام والله
حبيبتى ايه دليل الحرمانية انا اول مرة اسمع حاجة زى دى . . . .
على العموم فكرة الحملة اخدتها من قناة الرحمة
امبارح الشيخ مش فاكرة اسمه هو اللى دعا للحملة دى وهو ادرى مننا فى الحرام والحلال
طيب يا ريت كلنا النهاردة نصلى ركعتين قيام لله بنيه ان بكرة والايام اللى جاية تعدى على خير من غير ضحايا ولا خساير
جزاكى الله خير على الدعوة لازم نتعود على الوحدة وان شاء الله دى تكون بداية خير لمصر
وبداية بكلام الحق جل وعلا
خير بداية ان شاء الله هقراء معكم
وحد الله مصر على كلمة الاسلام ونصرة الحق وهدانا السبيل
عليكم بالدعاء للبلد مش هوصيكم
ألحقو يابنات البرادعى بيتكلم
حذر المدير السابق لوكالة الطاقة الذرية المعارض السياسي الدكتور محمد البرادعي من احتمال اندلاع ثورة في مصر مماثلة للاحتجاجات التي تضرب تونس حاليا ، والتى أجبرت الرئيس زين العابدين بن علي على مغادرة البلاد ،
معربا عن تضامنه مع الشعب التونسي الذي سقط منه عشرات القتلى جراء الانتفاضة .
وقال البرادعى مخاطبا الشعب التونسي : قلبى مع تونس .
ثم وجه كلامه فى رسالة على حسابه الشخصى على موقع المدونات الاجتماعية للنظام المصرى قائلا : سلب حريات الشعوب وغياب العدالة الاجتماعية و انعدام سبل التغيير السلمى يؤدى إلى ما نراه الآن ، الحق فوق القوة .
وتأتى رسالة المدير السابق للوكالة الدولية للطاقة الذرية بعد دعوتة أمس لمقاطعة الانتخابات القادمة ,
وتفضيله أن تكون بالتعيين ,
كما دعى إلى المسيرات الحاشدة والنزول للشارع ,
معتبراً أن أدوات التغيير السلمى لإسقاط النظام الحاكم تتم عبر التوقيع على بيان المطالب 7 للتغيير التى تشمل تعديل المواد 67 و 77 و 88 من الدستور لإجراء انتخابات نزيهة ,
وحق المصريين بالخارج للتصويت ,
وإنهاء حالة الطوارئ
دكتور محمد شخصية محترمة
وطبعا كلامه صح ميه بالمية
ننتفض ماشي البرادعي لا والف لا
انا مش هتكلم علشان اللى بالى بالك ممكن يكونوا بيراقبوا ادام الموضوع فيه البرادعى
انا بصراحة مبطق البردعى دا وحسه انو عايز يخربها ويقعد على وهوه البرادعي عملي ايه عشان اعمل بكلامو ايه اللي عملو لمصر يعني . .
هل مطلوب مني اني انساق ورا شخص مش بيوريني هوه هيفدني بايه
ده عايز يسخن الناس علي اشخاص تانيه عشان مصلحتو هوه بس
لا و بيدير حملته عبر الانترنت و الس ام اس
ضحكتينى يا خادمة الإسلام بأول جملة فى الموضوع
الحقوا البرادعى بيتكلم
أصله أساسا مش بيبطل كلام يعنى عادى
ليه بس مطلعش حد تانى يزق الشعب
أى حد يطلع غير الراجل ده
أصل هو بالمفتشر كده عاوز إيه ؟
عاوزنا نفضى له الكرسى
يعنى احنا الأداة اللى هيستخدمها لتحقيق أغراضه بس لاااااااااااااااااااااااااااااأه . . . . .
لا يونكن أكون أداة للبرادعى
يا اما ننتفض بس ننفضه هو كمان
يا أما مش لاعبه
هننتفض يابرادعي ان شاء الله وانت اول واحد هتطير
بالضبط كيف العنوان المواضيع القديمه للتذكره باستكمال الثوره بعد مرور سنه ون الحقوق مازالت مسلوبه و منهوبه لم ترد اللي اصحابها اقرئوا المواضيع القديمه و تذكروا الظلم و القهر و الحسره
تذكروا من مزالوا يبكون الدموع دمال علي ابنائهم المعتقلين و المصابين و الشهداء تذكروا من طاغ في الارض و عاث فيها فسادا تذكروا ما اشبه اليوم بالبارحه تذكروا تذكروا
يااالهى لييييييه التسخين دلوقتى يعنى
هو يعنى لازم نخرب علشان نحس ااننا عملنا حاجة
لازم نوصل الامور اننا نقتل فى بعض
كفااااااااااااية
اللى بيقولوا ولعوا خربوا اسطوانة قديمة العبوا غيرها حاجة غريبة مؤيدين المجلس هما نفسهم معارضين الثورة
وهم نفسهم الأقلية فرئيس مجلس الشعب قالها الثورة مستمرة ثورة على الظلم ثورة على الفساد ثورة على تهديد دكاترة الجامعة من الحزب الوطنى الطلبة الاخوان والسلفيين بالفصل
ثورة على نقل المخلوع الملطخة يده بدماء انقى الشرفاء بالهليكوبتر الذى لايلقاهه مصاب من الثورة بالعجز الكلى عندما يحتاجها للسفر للعلاج
ثورة على ترقية ضباط الشرطة القتلة ثورة للقصاص ثورة حتى تكون مصر افضل ثورة لعدم بطىء المحاكمات
ثورة على الظلم بطىء العدل ظلم ثورة ثورة حتى العدل
الناس قاعدة فى البرد والدنيا بتشتى عليهم تفتكروا ليه يعنى انا بقى عاوزة اسألكم ليه خايفين من الثورة وليه خايفين من المظاهرات
الانفلات الامنى كان بسبب ضباط الشرطة الخونة اللى فتحوا المساجين وخلوكم تنزلوا عشان يخوفوكم من المظاهرات
وعشان مبارك ما يسبش الحكم دلوقتى خايفين من ايه ولا تكونوا خايفين المجلس العسكرى يفتح السجون ولا حاجة
سياسة التخويف والتخوينت بقت قديمة محدش فيكم اتفرج على البرلمان وسمع الدكتور اكرم الشاعر فوقوا بقى
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
انتشر بشده مصطلح الاغلبيه الصامته
لما المجلس العسكرى نجح انه يقسمنا ونسمع صوت الاغلبيه الصامته اللى كنا بنسمعه على استحياء ايام الثوره وهما بيقولولا بتعاطف شديدسيبوا حسنى يقعد الشهور اللى فاضله له فى الحكم حرام ده عاوز يموت على ارض مصر
وطبعا معروف لو كانوا الثوار سمعوا الكلام ورجعوا كنا مش حانكون مجرد كلاب مربوطه ليها مساحه صغيره من الارض تروح وتيجى عليها لأ كنا بقينا دلوقتى كلاب فى قفص ضيق جدا علشان مايطلعش لنا صوت تانى
ولما المجلس افتكر المجموعه دى من الناس فى مصر اللى مقتنعين ان لقمة العيش لازم تساوى التنازل عن الكرامه ومش فارق معاهم
كل همهم يلاقوا لقمة العيش اللى تسد الجوع والسكن اللى نتاوى فيه والوظيفه اللى تجيب مرتب اخر الشهر ونسيوا ان فى ملايين حتى مش لاقيين الفتافيت دى
ومش عاوزين يصدقوا ان لقمة العيش لا تساوى الكرامه لاننا بفضل الله حانوصل للاتنين ان شاء الله
معلش بعد المقدمه دى حبيت بس اعرفهم اللى عرفوا يقسموا اغلبيه صامته واقليه ثائره
معلش انت ضحكت علينا وعلى نفسك لانى احب اؤكد لك انى وملايين الناس فى البد دى من الاغلبيه الصامته اللى ظروفنا بتمنعنا من النزول للميادين للمطالبه بالكرامه والحريه والعداله الاجتماعيه بس اعطيت تفويض كامل للشباب الجميل اللى بينزل يضحى بحياته علشان المعانى دى واللى المجلس بمنتهى الخبث والمكر يدس بينهم البلطجيه اللى ظهروا بعد الثوره بمساعدة الشرطه للتخريب وتغليف التهم الجاهزه للثوار اللى لو هديوا زى ما بينادى البعض حايكون ماكانش ليها لازمه ثوره وقتلى علشان بيزعلوا من كلمة شهداء وكنا عيشنا مع بابا مبارك واهى عيشه واستقرار والسلام
علشان كده احب اعرف اللى مسميين نفسهم الاغلبيه الصامته انتوا لو حسبتوا الناس اللى راضيه عن الثوره والثوار ورافضه حكم المجلس العسكرى واسالبيهم المكشوفه حاتعرفوا انكم مش اغلبيه ولا حاجه
بالعكس يمكن تكونوا اقليه وياريت تفضل صامته فعلا لحين رجوع الحقوق وتبطل تخرب البلد بالسلبيه القاتله والتشجيع للمجلس على القتل والسحل والمحاكمات العسكريه والحكم على الثوار انهم بلطجيه
وياريت نرد على بعض بشئ من التحضر ونصدق اننا وطن واحد بيحاول الحاقدين تقسيمه عقابا على ثورتة المجيده
والله شوفى اراء الناس على القنوات واعملى احصاء بنفسك اللى راضيين عن الاعتصام واللى رافضين له عتلاقى ان غالبية الناس العظمى عاوزين المعتصمين يهدوا لحد الانتخابات ماتخلص ويبقى فيه هيئة تشريعية فى البلد
بالاضافة الي ان اسلوب المعتصمين اللي هو اقرب للبلطجة
اصبحوا في اعين الناس مجموعة من الخارجين عن القانون هدفهم نشر الفتن والشغب والفوضى
فاصبح الاغلبة الصامته اللي كانت مؤيدة الثوار في اول يناير اصبحت بتطالب المجلس بسرعة القبض عليهم لكي ترتاح البلاد منهم
طب الى عاوز ينزل وجوزه منعه برغم كل الاقناعات كلهاااااااااااااااااا يعمل ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ماياجماعه محدش عارف ظروف الناس ايه
هو الناس الى بتنزل التحرير هى بس الى قلبها على وطنهاااااا وارضها ما فى ناس كتير نفسها تنزل ومش عارفه سؤاء اب خايف على ولاده او ام خايفه على ولادهااااااا او جوز خايف على مراته
طيب الناس دى تعمل ايه ! ! ! ! !
هى مش علشان صامته وساكته وبتتفرج من بعيد يبقا مش هممها هم البلد والوطن
لو ناس تقدر تنزل فى ناس ظروفها ما تسمحش
مش موضوع بقا بتتفرج على توفيق عكاشه ولا الكلام ده
بتحاول على قد ما تقدر تكمل المسيره حتا لو عن طريق النت او اى طرق تانيه
الى عنده حل تانى يقول او اقتراح
حمله تعليم شركات المحمول احترام عملائها مش علشان الشبكه في اديهم يفصلوها عننا 3 ايام واحنا في امس الحاجه ليها
و من تقول عشان العمال وكده وذنبهم ايه
هنقولها ده يوم واحد بس
مش هيخسر حاجه
عشان الشركه تعرف اننا مش قليلين في البلد
مش ازمه يعني
ولا عجبك انتي لما قطعوه عننا 4 ايام كاملين وناس ماتت بسببهم ؟ ؟
مفكروش هما في عملهم سعاتها ؟ ؟
يوم واحد مش هياثر علي شركه راس مالها ملايين
ومن تقول احنا منعرفش نعمل حاجه الا من البيت
اه نعمل حاجه من البيت احسن من اننا منعملش حاجه خالص
نفسنا روحهم تبقي ايدينا مش العكس
احنا مش قليلين في البلد
رايك وانتي حرة فيه
احترمك جدا بس انا مش هقفله ولا جوزي ولا اي حد من قرايبي ولا اعرف اي حد هيقفله
انا واخواتى حنقفله وبابا و ماما
و حقولّ لكل اللى اعرفهم
تعرض محمد جمال ، عضو ائتلاف لجان الدفاع عن الثورة في حوالى الرابعة فجرًا لحادث اغتيال علي أيدي مجهولين فى ظروف غامضة ،
حيث تم ذبحه بسلاح حاد خلف دار القضاءالعالى أثناء تواجده أمام مكتب النائب العام مع مجموعة من زملائه المعتصمين ، الذين يطالبون بتطهير القضاء .
وقال المستشار أحمد الجرحي ، رئيس ائتلاف القضاء الحر ورئيس محكمة الجيزة سابقًا والمعتصم حاليا أمام مكتب النائب العام مع مجموعة من زملائه الذين يطالبون بتطهير القضاء ، أن محمد جمال الناشط السياسي كان متواجدًا فجر أمس بصحبتهم لمناقشة تنظيم المسيرات التي ستتوجه غدا الاثنين للتضامن مع مطالب القضاة المعتصمون ، بالإضافة إلي مشاركة القضاة في تظاهرات يوم 25 يناير وتحديد أماكن التجمع والانطلاق وصولاً إلي ميدان التحرير .
وأكد الجرحي أن هذا الحادث لن يخيفهم
بل سيزيدهم أصرارًا وقوة علي التصدي للفساد والمفسدين وسنكمل المسيرة التي انطلقت في 25 يناير الماضي .
ومن جانب أخر دعي أصدقاء محمد جمال علي الموقع الاجتماعي الفيسبوك جميع القوي السياسية والنشطاء إلي تقديم واجب العزاء لأسرة جمال بالشرابية اليوم الأحد في محاولة لتخفيف الأحزن عنهم .
وقال أصدقاؤه أنه كان يعلم مسبقًا أنه سينال الشهادة فداءً لتحرير تراب الوطن
وكان دائماً يقول لأصدقائه متعيطوش على مينا ده أنا الشهيد اللى جاى .
وفي ذات السياق توفي الناشط السياسي كريم أبو زيد ، عضو ائتلاف الثورة بالغربية ، بعد تعرضة لحادث مروري غامض أثناء توجه لمحافظة المنيا .
المصدر الخبر منشور في المصري اليوم أيضاً . .
لا حول و لا قوه إلا بالله
والسوال من اللذى يسعى الى تحويل يوم 25 يناير الى مجزره بين الثوار والجيش ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
وإعلموا أن مهمتكمْ ليست مقاعد تحصدونها . . بلْ أمّةً تُحيونها !
لا حول ولا قوة الا بالله
اللهم ارحمه رحمه واسعه واغفر له
طول ما الظالمين القتلي في بورتو طرة ومستشفيات 7 نجوووووم ويحسب لهم الف حساب من اللي حامينهم طول ما ايديهم ستلوث بدماء الاحرار
ام تحسبونهم سيتركونكم تحبسونهم وتعيشوا انتم في مصر جديدة قويه
بل سيهدون كل شئ حتي يخرجوا مرة ثانيه ليتمتعوا بأموالهم
صدق الرسول الكريم ان ترك السارقين من الاغنياء هلكنا نحن
وهما دول هماهم اللى قتلوا الشيخ عماد عفت وغيره اكيد . .
بس بكرة تلاقيها متلزقة فى المجلس والجيش ويطلعوا قتالين قتلاء سفاحين سفحاء . .
سمعتى هتافات الالتراس البذيئة من كام يوم ضد الداخليه فى الاستاد ؟ ؟
ليه الاستفزاز ده
إنّا لله وإنّا إليه راجعون . . . .
لا أحد يعلم الحقيقة
ولا أحد يستطيع ان يُجزم بهوية من فعل هذا الفعل الشنيع . . . .
فياريت ماحدش يتهم جهات بعينها . . .
ولا ينفي الشبهة عن جهات بعينها . . . .
وربنا ينتقم من كل ظالم . . .
حسبُنا الله ونِعمّ الوكيل . .
ازيك يا ام نورية يا حبيبتى
يا رب تكونى بصحة وخير .
هما كمان بيقولوا ان قتلة رسالة موجها للثورة ؟
من مين بقا ان شاء الله حسبنا الله ونعم الوكيل
هما هيبتدوا يختلفوا ويخلصوا على بعض وفرصة يرمى البلوة على ناس تانية
ضرب عصفورييين بحجر واحد يعنى .
عموما الله يرحمة ويعدى الايام دى على خير
شيخ يضرب بالرصاص من واحد واقف جانبة وواحد يدبح ميعرفوش برضة يمسكوا الجانى !
يمكن كان واحد يعرفة
والله بقت حاجة تخوف والتفكير قلب على شيطانى
بجد يا ام نورية الواحد جالة اكتاب من اللى بيحصل ومش عارف الحقيقة فين
اللي قتله هما اللي بلغونا بالخبر دا
بقي هو ادبح عند دار القضاء
ومشي وهو مدبوح وياسلام بعد ماشاور لهم علي مكان اغتياله وافته المنيه
طب بالعقل كدا اللي عايز يغتال هيغتال افراد مؤثره منهم
افراد عارفين ان بالقضاء عليهم الامور هتهدي
والله العظيم دا رسم وتخطيط ميطلعش من تحت ايد الابالسه دول
عايزنها تقوم نار ماتنطفي
واخيرا الله يرحمه
السلام عليكم يا بنات بالنسبة للاحتفالات اللى بتكلموا عنها
هو هيحتفلوا بايه بالضبط ؟
بحال البلد اللى زى الزفت ولا بمبارك اللى بيقولك لسه رئيس ولا بسنة محاكمات وهمية مستفزة ولا بفلوسنا اللى اتنهبت ومازالت بتتنهب اكتر من الاول
طب بالله عليكم هو فعلا فيه حد ليه نفس يحتفل ؟ ؟
لا انا رايى الثورة مستمرة لحد منعمل انتخابات فى فبراير للرئاسة
لان الموضوع بوخ وبقى سخيف اوى ونكتم اى لسان بيقول مبارك لسه رئيس لحين انتخاب اخر
يا رب نفوق يا جماعة ونوحد مطلبنا انتخابات رئاسية فى فبراير لان مستحيل الوضع ده هيستمر لحد شهر 7 يا مجلس يا ابو المفهومية هتودى البلد فداهية
وبلاش بقى نتقسم تحرير وعباسية وملوخية لا كله فميدان الحرية ميدان التحرير ان شاء الله
انتى تفتكري انه هيكون احتفال ؟ ؟
الاعتصامات بدآت لان اكيد الشعب مشفش اي نتائج حتى الآن للثورة الثورة مستمرة
بصى انا معاكى الثوره اه مستمره ولسه الاهداف مكتملتش
بس والله حرام علينا مصر تعبت اوى وحالتها بقت وحشه ياريت لو نرحمها او نديها رست وكله هيجى بالصبر
وبعدين الاحتفال اللى هيتعمل ده هيتعمل عشان حققنا جزء مكناش نحلم بيه ولسه الجاى احلى
واجمل ان شاء الله حتى لو نفدوا من قاضى الارض مش هينفدوا من عقاب المولى عز وجل
حسبى الله ونعم الوكيل فى قتله الشهدااااااااااااء ربنا يصبر قلوب اهاليهم
وهى زكرى حلوه بس مؤلمه اوى لاننا هنفتكر فيها اصعب لحظات اتقتل فيها الشباب اللى زى الورد
احتفال ايه بس بيضحكوا علينا و حيجيبوا مطربين علشان يحيو الليله
النكته انا العباسيه حيجوا يحتفلوا في ميدان التحرير شوفتي المسخره
طيب والمشاكل دى مش جايه جاية بالوضع اللى احنا فيه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ الاستقرار هييجى مع انتخاب رئيس جمهورية
طيب مامعاد الأنتخبات اتحدد
بعد ماتخلص انتخبات الشورى
وادى انتخبات مجلس الشعب خلصت على خير
يبقى الثوره دى هتعطل المصالح اكتر وهيندس فيها البلطجيه والمؤجورين
لاحول ولاقوه الا بالله
بجد عجبت لك يازمن اللي خلي واحده بتكتب بالاسلوب ده تبقي ناشطه سياسيه وايه كمان ؟ ؟ - - - - - -
هي بتشتغل ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
وخلاص الجيش مالوش شغلانه الا الست مرجانه قصدي نواره
- - لا وقاعدين في الجراج بيغيروا هدومهم - - كده قدام الناس - - -
ليه مافيش مكان تاني مقفول بباب عليهم ؟ ؟
ياسبجان الله الست الصحفيه كانت بالصدفه موجوده وشافت المؤامره سبحان الله - -
طيب هي فين ماقالتش حاجه ليه
بجد مش عايزه اتكلم كتير علشان مااشيلش ذنوب وعلشان ماتاخدش حسنات
بس هي كده عابت في كل ضباط الجيش يابو خمسين فى المية ؟
يعني ضباط القوات المسلحه اللي بيتنقوا علي الفرازه بقوا عرضه لاي واحده معاها قلم وعندها لسان
بجد دي خرقاء - - حمقاء - - ضحله التفكير - - -
اعقدي بقي ياست نواره مجلس السيئات بتاعك
واستدعي ثقافتك اللفظيه وخليكي في حاله انعقاد دائم الي يوم الدين
واعرفي معني الكلمات دي
لا صحيح دي عندها علم غزير في الشتائم وحاتعرف كل المعاني دي
طيب ايه رايك في سامحك الله - - - - - الله يهديكي - - - -
حسبي الله ونعم الوكيل - - - - - جزاكي الله كل خير
اهي الكلمات دي اللي حاتعقدها بجد
والله جدعة
اصل الى بتكلم عارفة ومجربةشغل العسكر وببترد عليهم باسلوبهم
ولكل واحدة بتقول ياى تسال عن شغل العسكر وامن الدولة مع المعتقلين السياسين والقذارة الى بيتعملو بيها
هم عايزين هذا الاسوب فى الرد لانهم مبيفهموش الاهذا الاسلوب وخاصةبتوع السياسة
قبل ان تردى على اسلوبها ابحثى عن اسلوب العسكر وتخيلى انكى بتضربى بواسطة 25 راجل ماذا سيكون رد فعلك
بلاش هتقولى انا مش مثل هذة الانسانة انا افضل منها
هقول لكى تخيلى ان هاجمكى مجموعة من الشباب الصايع ماذا سيكون رد فعلك
وباى اسلوب ستتكلمين
نفسى كل واحدة تهين او تجرح تضع نفسها فى نفس الموقف وتسال لمادا رد فعلها هكذا قبل ان تعترض او تسىء
انسانه ولا تعرف حاجه عن الاحترام
وكل كلامها الفاظ متعرفش غير تتكلم غير كده زى ابوها وامها بالظبط
وافتكرو اهو يا جماعه وسجل يا تاريخ ويا منتدى انها قالت فشل حتى ضد اعدائه
عشان بس محدش يرجع يقول احنا بنقصد المجلس العسكرى مش الجيش
وانت يا زماره طالما اتجرئتى على اسيادك استنى احذيه المصريين كلهم على دماغك
يعنى سيبكو من اسلوبها او تعليقاتها
الى بتقوله صح ولا غلط
لما شويه عساكر يلبسو مدنى ويروحو يضربوها
ايه الى ناقص صحيح
حتى لو مش الجيش ودول مواطنين عادين
هو ده الرد على اى حد مختلف معاك
كنا اولى بقى ثوار التحرير هجمو على العباسيه
وادوهم علقه موت وطبعآ كانو هيهرسوهم
ربنا يستر على البلد وبناتها ورجالتها الى بجد
ببساطة كده وعلى بلاطة كلنا عارفين ان مجند الامن المركزي مش موظف .
ده شاب وصل لسن 18 سنه .
وهو مش متعلم
يعني ممكن يكون ابتدائي انما هو ليس بحوزته اي شهادة اطلاقا .
وبتكون فترة التجنيد 3 سنوات تجنيدية .
وكلنا عارفين طبعا ان في مصر سنة التجنيد 15 شهر . وسنة السجن 9 سنوات .
حتة بقى فكاهة .
بيجيبوا المجندين قبل التوزيع ويوقفوهم طابور .
وينادي الضابط ويقول اللي بيعرف يقرأ ويكتب يجي يمين . واللي مبيعرفش يجي شمال .
واللي بيفضل واقف في النص بقى هو ده اللي بياخدوه امن مركزي .
لانه مش فاهم اي حاجة من اللي قالها الضابط .
طبعا انا بهزر في الجزئية التانية دي .
واتمنى محدش يدخل يشتم ويهزأ زي كل مرة
أيوه مجندين وبيتدربوا في معسكرات الأمن المركزي على إطاعة الأوامر بدون أي مناقشة ،
ومش أي أوامر أوامر الظابط اللي دربهم بس فقط لا غير ،
يعني حتى ولو وزير الداخلية أمرهم ما بيسمعوش كلامه ،
مرة بابا حكى لي حكاية إنه كان في الصعيد بيعمل ضبطية لغيط مخدرات أصله كان وكيل نيابة
وبعد ما خلصوا شغلهم قعد مع مدير الأمن جنب النيل على كراسي
والمجند واقف جنب مدير الأمن بينده له مش بيرد عليه ولا بيبص ناحيته
حتى ، راح مدير الأمن نده على الظابط الصغير المسئول عن العسكري ،
قاله إيه الحكاية ؟ ؟
قاله أصلهم متدربين على إطاعة أوامري أنا بس يا أفندم ،
قاله طيب انده له ،
راح ناده للعسكري قام جه ،
مدير الأمن قاله لو أمرته بأي حاجة يعملها ؟
قاله أيوه ،
قاله طيب اؤمره ينط في المية ،
راح مديه ألأمر ده والعسكري راح سايب سلاحه ونط في المية في ثانية .
حقيقي أنا بكره قوي إن الناس دي تستخدم أداة في إيد الظلمة ،
ده جندي مطيع لكن لقائد لا يحسن إعطاء الأمر .
نقول الشعب اختار الاخوان و قال نعم في الاستفتاء . . يقولك لك شعب جاهل
نقول شعب جاهل . . يقولك شعب قام بأعظم ثورة
نقول نكسة و خيبة . . . يقولك لك اسقطنا النظام
نقول سقط النظام طب اعدلو البلد . . . . يقولك النظام لم يسقط
نقول مانتوا بتولعوا و تكسروا . . . يقوللك دول البلطجية
. . . نقول طب ياخدو بالجزم . . . يقولك دول ثوار
نقول ٢٥ عيد الشرطة . . . يقول لك عيد الثورة
نقول ٢٥ عيد الثورة . . . . يقولك عيد علي اية الثورة مستمرة و مش هنحتفل
نقول الثورة معملتش حاجة . . . . يقولك مصر اتغيرت
نقول مصر اتغيرت . . . يقولك النظام لسة موجود و يسقط العسكر
حد فاااااااااهم حاجه . . .
عند حق احنا خلاص مش بقينا فاهمين اى حاجه لخبطوا لنا مخنا الف رأى بيقولوه . ربنا يستر و يعديها على خير و يعز مصر ويرفع شأنها .
باختصـــار ومن غير ما تحيرى نفسك وتفكرى كتير
الناس هتنزل تسلم السلطة للمدنين المختارين من الشعب وشيخ الازهر موافق على كدة
وشيوخ ووطلبة الازهر نازلين وغيرهم من شيوخ السلفيين و ملايين المصريين
هيكون تسليم السلطة لرئيس مجلس الشعب مدة 60 يوم لحد ما نختار رئيس مدنى بالانتخاب
مينفعش نختار رئيس ونعمل دستور فى ظل حكم عسكرى فاسد
كل الى بيعملة انة يشوهة الثورة ورموزها ويخلى الناس تترحم على ايام المخلوع
احنا بنحب جيشنا ومش هنسمح انة يتورط اكتر من كدة فى قتل المصريين وضربهم
جشينا وجنودنا اسمى من انهم يتحولوا من حماة الوطن والمصريين الى عكس ذلك
جيشنا مكانة على الحدود وحماية الحدود مش الصنية
ومحدش يقول قال هيمشى . . . لانة قال هيمشى كتير اوى وممشيش
لدرجة انهم نزلوا بيان بياكد ان تسليم السلطة هيكون قبل عام 2012
اعتقد الكلام واضح ومش محتاج تفسير
اللهم نصرك الذى وعدت
ردك وافى وجميل يارب اللى متلخبط بقا يقرأ ويفهم
تعليق على الصورة
طبعا طنطاوى حريف مفيش كلام
استلم مننا الثورة وكل الشعب فخور سعيد وبينظف الشارع بايدة والكل بيصرخ ارفع راسك فوق انت مصرى
ودلوقتى قسم الشعب على بعضة بحرفنة شديدة
وجعل بعض الشعب يصدق ان الثوار بلطجية وشوة الثورة
قسمنا من اول ما عمل الاستفتاء كان اول مسمار ف نعش الثورة
واهة مفروض هيقعد سنة ونصف يعنى كان يتعمل ف دستور ونصف بدل ما يسلمنا دلوقتى زى الوديعةلمبارك جديد لدية كل الصلاحيااااااااااااااااااااااات
ثورتنا السلمية مستمرة
قولى لا اله الا الله
ياريت تغيرى العنوان مفيش حلفان بالنبى
لا الله الا الله
انا مبقولش كده انا عملاااه علي اساس الصوره مش علي لساني
حمي الثوره ده كان زمان قبل مانشوف الفيديو بتاع موقعه الجمل لما ظباط الجيش بينظموا المرور للجمال
حسبي الله و نعمه الوكيل
يسقط يسقط حكم العسكر
مفيش فايدة ياقمر
هايسمعوكي كلمتين يحرقو دمك وبعد كدة الموضوع يغلق كالعادة
انا اول مره اكتبلكم ونفسي ما تكسفونيش انا بعمل دعوه لكل ابناء مصر بنات وشباب وجال وسيدات اننا نطلع الميدان يوم 25 يناير نحتافظ على بلدنا ونحمي منشئاتنا واي حد يشوف بلجي بيحرق ولا بيخرب يمسكه ويسلمه للجيش
ونقف ضد الي نازلين الميدان يولعوها ونلم بعض وننزل الميدان
بكده هنبقى عددنا الاغلبيه وهنقدر ننتصر على ي طرف بيحاول يوقع مصر
انا لا بدافع عن نشطاء ولا مجلس عسكري انا بدافع عن بلدي لازم ننزل نساعد الجيش في منع البلطجه لان الي عاوزيين يعملو ثوره تانيه هيندسو كتير مخربين فلما نعمل دعوه لكل اقربائنا ومعارفنا وكل فرد نعرفه الميدان هيتملي بالي بيسموهم الاغلبيه الصامته
لازم ننزل ندافع عن بلدنا مش نعمل ثوره ربنا يعدي اليوم ده على خير يا رب واستحلفكم بالله تبلغو كلامي ودعوتي لكل انسان مصري تقابلوه
اختكم مصريه
يارب انصر مصر وعدى الايام دى على خير
جزاكى الله خير ياحبيبتى
مسيبناش الميدان خوفا من الرصاص
معقوله هنسيبه خوفا من الناس
احنا عندنا قضيه بننزل عشانها لا بنخاف من رصاص ولا من مايه ملونه ناويين يرشونا بيها
ولا برد ولا اى حاجه . . . الله معنا الله ناصرنا
صامدووووووووووون
وربنا يعينك عالسم اللي هاتسمعيه
شوفتي مهازل محاكمة مبارك ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
المجلس بيستفزنا
مهازل و انهى مهازل . . بس النهاردة الديب خبط فى الحلل . . و جاب سيرة المجلس و اتهمهم انهم المسئولين عن قتل الثوار . .
يالا خليهم يقعوا فى بعض . . ما الحرامية لما يتخانقوا . . تبان فضايحهم . .
محدش مسموح له يدخل يبخ سمه هنا . . ده موضوع للمؤيدات فققققققققققط و ممنوع دخول غيرهم بأمر الادارة . . ! !
مقدمه رائعه يا جوهره
املنا فى ربنا كبير باذن الله
بإذن الله و احنا بنحسن الظن بالله و عارفين انه لن يخذلنا و هيقف معانا بمشيئة الله . .
يارب يا كريم
هيستر بإذن الله . . تفاءلوا بالخير تجدوه . .
ممكن اعرف اشمعنى رصد يعنى
لانها تعتبر من المواقع او الصفحات الموثوق فيها على الفيس الى حد كبير و بيتحققوا من الاخبار قبل نشرها . .
صامددددددددددددددددون
يسقط يسقط حكم العسكر
يا شهيد نام و اتهنا احنا في نار و انتا في جنة
المحكمه هتبقي قي صالح مبارك بقت حاجة تجيب الشلل
هم حرين . . بس ساعتها ميبقوش يستهبلوا و يسألوا . . الناس غضبانة ليه و ثايرة ليه و بتتظاهر ليه . . ! ! !
يسقط مجلس العار . . مجلس حماية مبارك و عصابته . .
إخوان اون لاين - المرشد العام يستقبل السفيرة الأمريكية بالقاهرة -
بس سيبك انت . . أهم حاجة إن البرادعى عميل ! ! ! ! !
الله ينور عليكِ يا طنط جزهرة
وهييييييه نورت اللمبة المطفية
شطورة يا لوكة
تسلميلى يا لووووكة يا قمر . .
ربنا يبارك فيكى انتى و كل ولادنا اللى هيشيلوا المسئولية و يكملوا المسيرة و يخلوا البلد احلى و احلى . .
ممتاز ياجوهره ياحبيبتى
يسقط يسقط حكم الخونه
الديب فى مرافعته : مبارك يحترم القانون . . طاهر اليد . . نقى القلب . . عفيف اللسان
الديب في مرافعته يحمل القوات المسلحة مسئولية قتل المتظاهرين .
اللهى يجيله اللى يقطع له لسانه
يعنى ايه بقى الراجل ده شكله هياخد برأه
مقدمة ممتازة يا جوهرة
تسلم ايدك
التقييم ممتاز
فيرى وحشتينا حبيبتى منورة
ليه كده يا لولة ! ! ! لا حول ولا قوة الا بالله
حلو اوي الطرف التالت دا يا جوجو
خليه يجي يحتفل معانا
متخافيش يا غرام . . هيبقى موجود اكيد . . اى مليونية بتتعمل او تظاهر . . بيبقى موجود و مندس بينا . . و أول ما الطرف التانى يديه رنة . . بيشوف شغله و يعمل اللازم . . ! !
بس بإذن الله المرة دى اعدادنا الكبيرة مش هتخليه يشتغل وسطينا و لو لمحناه بينا . . هنروووووووووقه . . .
ربنا يكفينا شره هو و اللى بيبعته . . ! ! ! ! ! !
رصد | محاكمة القرن | الديب يطالب باسقاط الدعوى الجنائية فيما يخص استغلال النفوذ وذلك لانقضاء مدة التقاضى . . ! ! ! ! !
لاااا تعلييييييييييق . . سلامات يا نيابة الشعب . . ! ! ! ! ! ! ! !
السلام عليكم يا كل البناويت الثائرات .
وشكرا لجوهرة على المقدمة الجميلة بتع الطرف التالت .
ضحكتنى بجد ولو ان الواحد مالوش نفس يضحك .
ازيك ياررقه عامله ايه ادعو ربنا تكونى بخير انتى وكل اللى فى التوبيك
اهلا اهلا حبيبتى فيرى وحشتينا جدا
نتمنى ترجعى تتابعى معانا زى زمان ,
انا الحمد لله بخير وبحاول اقاوم
ربنا يكتب لنا الخير كله ولمصر الحرية والعزة والنصــر بإذن الله
براحة شوية على مصر أنتوا ناوين على أيه بالظبط إنما الأعمال بالنيات وإنمالكل امرئ ما نوى
يااااااااااااااااااااااااااااااارب من أراد مصر بسوء فاقسم ظهره ودمره يارب
ياااااااااااااااااااااارب نستودعك مصر فاحفظها من كيد الكائدين ويد المخربين . . . . . . . .
يااااااااااارب يا من قلت ادخلوها بسلام آمنين اجعلها أمن وسلام إلى يوم الدين
واحفظ شعبها ودورها وأرضها من كل سوء ، وجنبنا الفتن ما ظهر منها وما بطن
دي رسالة إلى كل من يدعو غلى الفوضى والتخريب يوم 25 يناير حكموا ضمايركم
ويمكرون ويمكر الله والله خير الماكرين وحسبنا الله ونعم الوكيل .
والله غلبت بس في في الموقع هنا ناس عمالة تولع فيها نار وفرحانة قوي بالهيصة اللي بيعملها الشيخ ابو فلان ولا الدكتور علان اللي انسحب . ولما اتكلمت قالوا روحي اتثقفي واقري .
هقرى عن مين عن واحد خرب دولة باكلمها وشتت نصف سكانه . ولا واحد فتح حنفية الدم في المظاهرات وبيدعوا لفرقة بين الامة .
ولا ايه بالظبط ؟
أنا معاكي يا حبيبتي وحب الوطن مش بالثقافة والشعارات ده بالإحساس والخوف عليه من كل شر
ليكوا ياأغلبيه ياصامته
لو انـت مسلم : فيـه شيـخ أزهـري مـات
لو انت مسيحي : فيه ولد اسمه مينا دانيال مات
لو انتـى بنت : في بنـات اتسـحلت مـن الجـيش
لو انـت شاب : عـلاء عبد الهادي اتقـتل و هو فـي خـامسة طـب
لو انت أب : في اباء كتير مش هيلاقو ولد يتعكزوا عليه عشان ابنهم مات
لو انتي أم : في أمهات مش هتعرف تاخد ابنها في حضنها تاني
لو انت معندكش دم : فى مسلسل تركى يجنن على القناة التانية النهارده , روح اتفرج عليه و فكك من كل دول
اه واجعني علي الدم اللي سال والمصريين لسه تحت الباطنيه ومدفيين ويقلولك بلطجيه وخيره شباب البلد هي اللي بتموت
انا وانت والجيش رايحين والباقى هى مصر
خافى عليها
الحمد لله بخاف عليها عشان كده بنزل التحرير
يا بختك يا احتى والله نفسى اجى معاكم , بدل القاعدة ع الكنبه
لا وكمان ايه نازلين سلخ ف الاطهار اللى راحوا ف 25 عشان غيرهم يترستق ف المجلس واخرين على كراسى الحكم ولسه لحد الان بيروح احلى وانبل ما فيهم من شباب ورد الجناين اللى ما لحقش يفتح
مش كفايه عليهم مجلسكم العسكرى الموقر نازل سحل وقتل والداخليه بتتسلى باصطياد عيونهم كمان مش راحمينهم , كلنا بنحب مصر بس يا ريت اللى مش قادر يعمل ع الاقل يسكت
خليهم هما للتركي
واحنا ثورتنا مستمرة ان شاء الله
ياريتهم بيتفرجوا على المسلسلات و هما ساكتين و يرحمونا . . . لأ بيدعوا علينا كمان ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
بجد يافتوكات قولوا رأيكم عن يوم 25 يناير القادم لأن أختى كان فرحها يوم بس حصل ظروف وعايزيين يقدموا الفرح ويكون يوم 26 يناير وانا بصراحه خايفة الواحد مش عارف أيه إللى هيحصل ، علشان كده أنا قولت الفتوكات هما إللى هيفيدونى فعايزة من كل فتوكة الله يسعدها تكتب توقعاتها عن الأحداث من يوم 25 يناير القادم وما بعده ، والله يسعد كل بنات مصر قولوا أميييييييييييييييييييييييييين
الله اعلم ربنا يستر
بس لو انتم بعيد عن التحرير عادى لكن لو قريب يبقى بلاش الوقت ده ويا رب تعدى على خير يا رب
متقلقيش , , خليها تعمل الفرح وربنا يتمم علي خير , , هيكون يوم عادي شوية ف العباسيه بتأييد الناس المغيبة للمجلس العسكري
والاغلب من اهالي الشهداء وبعض مرشحي الرئاسه ف التحرير . . والف مبروك
ما تخافيش مش هيحصل حاجة كبيرة باذن الله دة كان ايام الثورة وكانوا بيتجوزوا وفى ميدان التحرير كمان
يعنى هيحصل ايه اكتر من اللى حصل
يا اما الثورة تتعاد و تحصل مهازل وناس كتير حتموت يااما يعدي يوم عادي لو العدد كان قليل و الناس معملتش اعتصامات
مش قادره اتفائل
عيشوا حياتكم عادى يا حبيبتى
وألف مبروك . . . التظاهر هيبقى فى التحرير بس
حتى لو فيه ضرب ومظنش يعنى لن مجلس الخونه بيقول نازل يحتفل معرفش هيحتفل بايه دا
يعنى مش هيبقى فيه ضرب ولا حاجه
وربنا يسعدها ويتمم لها بخير يارب
يا اخوانا انتم نسيتم الجيش حمى الثوره ازاي لولا الجيش والمشير والمجلس العسكري لكان هيبقى فيه ثوره ولا عمرنا كنا اتحررنا من حكم مبارك وعصابته المماليك على راي دكتور توفيق عكاشه على قناة الفراعين الي الناس بتهاجمه عشان بيدافع عن الجيش
حتى لو توفيق عكاشه له اخطاء في النهايه ده بشر وكلنا بنغلط برنامج مصر اليوم كشف مخطط اسقاط الجيش واسقاط مصر با المستندات انا وصلت لدرجه اني اتلخبطت مكنتش عارفه الجيش صح ولا غلط لكن توفيق عكاشه الي مش عاجبهم صححلي معلومات غلط عندي كتير
الجيش مهما حصل هو كيان مصر وهو حامي مصر وعيب قوي السفاله الي بيعملها البعض ضد الجيش ارجوكم فوقو قبل فوات الاوان الجيش لو سقط اوتخلى عنا هنضيع لكن انا كلي ثقه في الله ان مصر ربنا حاميها ليوم الدين وبقول لاخواتنا المسيحيين متزعلوش من الجيش ده برضه هو الي حامي بلدكم مصر لان مصر بتاعتنا كلنا لازم نيجي على نفسنا عشان مصر وننسى اي حاجه مزعلانا ونفوض امرنا لله
انا معاكى
والله نفسي اعرف هما لية مش بيطقوة
يا مصريين مضيعناش وضيع البلد غير كلمة عااااااااش فلان
عاش ليه ولمين كلنا هنموت
عااااااش الوطن وليس الاشخاص
يا مصريين حبوا بلدكم متحبوش اصحاب السلطه
توفيق عكاشه مين يا قمر اللي صححلك معلوماتك انا مش هتكلم عليه
عشان لما قلت رايي فيه الاداره حظرتني ومش طالبه بصراحه حظر نصيحة لاعضاء حركة 6 ابريل
طبعا عرفتوا ان ممدوح حمزه خلع . وخلوا بالكم ان قيادات 6 ابريل بتجهز نفسها عشان تخلع . والى هيلبسها هما الشباب الغلابه المضحوك عليهم . وده اكبر درس للشباب المضحوك عليهم والنصيحه هى :
- اذا صدرت اومر من قيادات 6 ابريل ليكم بعمل اى شئ لازم تصروا ان تكون هذه القيادات فى مقدمة الصفوف . فأذا رفضوا تحت اى سبب فاعلموا انهم يرمونكم فى الموت ثم يتاجروا بموتكم . وفى اسوء الاحوال اذا تم القبض عليكم هيسفروا يتعالحوا فى المانيا . واحدة مصرية مشفقة عليكم
توفيق عكاشة تانى
ارحمونا بقا
طب ما راحش قدمهم لية للنائب العام
ولا هو مالوش غير فى البط
تسلمىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى بجد عاش المجلس العسكرى و يارب يدوا كل اللى عايز يخربها على دماغه
والله انا حاسة انه كده صبر عليهم بزياددددددددة و لو سابهم اكتر من كده مش حنعرف نخرج من بيونا بعد كده
هو ايه الحب الخرافي للمجلس ده ؟ ! !
ومتقوليليش اصله حمي الثورة علي اساس ان المدافعين عن المجلس يذوبون عشقا للثورة و لذلك بالتبعية يذوبون عشقا للمجلس من فرط الامتنان انه حماها ! ! ! !
انتو تعرفوا انجازات المجلس الاعلي كأفراد ؟ ! قبل الثورة طبعا . . ماذا قدم هؤلاء لمصر - من خلال معرفتكم الوثيقة بهم كما يبدو - حتي تدافعون عنهم كل هذا الدفاع ؟ ؟ ؟ ! !
ماذا حقق لكم هؤلاء الافراد كمواطنين حتي تدافعوا عنهم ليل نهار ؟ ! !
في انتظار اجابة منطقية
يا بنتى ما فيش فايدة ده انتى حيتقيملك سىء للصبح الشعب ده عمره ما حيعجبه حد انتى فكرك حتى بعد ماننتخب ريس للبلد دى حتتعدل ولا حيعجبهم انسسسسسسسسسسسسسسسسى برده حيطلعولك فى القطط الفطسة ويقلولوه امشى ويترقوه عليه وحتشوفى اللى عمرك ما كنتى بتشفيه
انا زهقت ومليت خلالالالالالاص من اللى بيحصل ده
انا عاوزه اعرف هو طنطاوي وعنان وقاده الجيش عاوزين ايه من الشعب مايمشوا بقي الشعب مش عاوزهم بعد كل الجرائم اللي عاملوها دي ياريت يمشوا ويسيبوا البلد بقي للشباب يحكموها هما مش الشباب دول هما اللي عاملو الثوره يبقي هما احق بالبلد دي من اي حد
يعني حركه كفايه و 6 ابريل والناس اللي فيها مش دي ناس مناضله ومحترمه وحاربت الفساد في ايام مبارك ليه متمسكش هي البلد بلاش دي مش الشعب اختار الاخوان المسلمين خلاص نسيب البلد للاخوان
او نخلي البرادعي اللي زعل مننا وسبنا ومشي واحنا في امس الحاجه لامثاله يمسك هو البلد الفتره دي ونبقي برضو صلحناه بدل مايزعل مننا والا انا كلامي غلط
الكلام ده موجه للناس اللي كل شويه تطلع وتقول هو الجيش عاوز ايه مايمشي بقي انتي عاوزه الجيش يمشي دلوقتي والا في ميعاده احسن وهتخرجي يوم 25 يناير تقولي يسقط حكم العسكر والا هتقعدي في بيتك تدعي يارب عدي مصر للبر الامان
هههههههههههههههههههههههههه
استنونى هفرجكم على اكبر كذبة للفيديو دا
شايفين يا بنات البنت اللى في الفديو دي اللى لابسه اخضر وشعرها مكشوف
دي عملت 3 صور
واحدة ان الجيش بيضربها وهى مع الست العجوزة
والتانية الجيش بيحميها من الطوب
والتالتة الجيش عمل على راسها حرف تى
منكم لله
الجيش يمشي يروح فين
ان كنتم مش عايزينه فريحو نفسكم وريحونا وامشوا انتوا اوروبا والدول المتقدمة فاتحالكم دراعاتها اصل عندها نقص كبير فى الخونة
اما جيشنا فله كل الاحترام من اصغر جندى لاكبر رتبة
وان كانت بصيرتكم اتعمت فاللى بصائرهم سليمة اكتر منكم وبكتيييييييييييييييييييييييييييييييييييير
لا تقولي الجيش بل قولي المجلس العسكري
يا عزيزتي هل تفتكري ان بلدنا بكل خيراتها لما حد تجيله الفرصة ويمسك الحكم فيها هل ممكن يترك الحكم بسهولة ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
في حد يقدر يسيب الفرخة اللي بتبيض له البيض الدهب ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ !
يمشى يروح فين يا حبيبتى ده لو مشى تبقى عليه العوض ومنه العوض فى بلدنا وبعدين شويه العيال دول اللى بتقولى حاربو الفساد هم الفساد بعينه اللى مش عاجبه هو اللى يمشى
يمشى على فين ياحبيبتى ويمشى فى الوقت دة ازاى
وبرادعى اية اللى مشى وزعلانة علية دة مشى من كسفتة لانة عارف انة مش هيخدها
و 6 ابريل اية اللى تمسك البلد حرام عليكى اعرفى 6 ابرايل على حقيقتها الاول قبل ماتقولى كدة
بجد مش عارفة ربنا هيهدينا امتى ونفكر صح
بيحتفل بقرطستة لينا يااختى اليس هذا سسب كافى للاحتفال ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
بيغلوش ع الموضوع . . .
لازم تفقسيه يعنى ؟ ؟ ؟
في الاحتفال المجلس العسكري حيرمي كوبنات علي الناس في التحرير بالطائرات صحيح الكلام ده
عندك حق والله . . . . حسبنا الله ونعم الوكيل
ولهم نفس يحتفلوا و البلد بتغلي بالشكل ده اما صحيح عجايب
دلوقتى يحتفلوا 25 يناير وحش وغلط ومايصحش
لاكن الرقص والغنا فى راس السنه من الثوار جميل وعلى قلبكوا زى العسل لا اله الا الله
يعنى هو حرام عليه يحتفل ب 25 يناير . . .
وانتم حلال عليكم تحتفلوا براس السنة وترقصوا وتغنوا وتتنططوا . . فى الجمعة التالية مباشرة لجمعة احداث الفتاة المسحولة . . . وشهداء مجلس الوزراء . . .
جالكم نفس يعنى تحتفلوا ؟ ؟ ! ! !
مع ان دم الشهداء لسا ما بردش زى ما انتم بتقولوا . .
ولا كانت الفتاة خرجت من المستشفى . . . . .
وبالنسبة لانه حمى الثورة او ما حماهاش . . . .
احب اقولك ايوة وفعلا وطبعا المجلس حمى الثورة . . .
ومش لازم ياخد اوامر من حسنى او يخالف حسنى عشان يحمى الثورة او ما يحميهش ؟ ؟ ؟ ؟
لانه لو ما كانش عاوز يحميها ببساطة كان عمل زى جيش سوريا او ليبيا او اليمن . . وضرب فى شعبه . . .
لكن احنا ربنا كرمنا وانعم علينا ووهبنا خير اجناد الارض . . . . .
وصى عليهم رسولنا الكريم . . صلى الله عليه وسلم .
واذا كنتم انتم بنفسكم قلتوا . . الجيش والشعب ايد واحدة . .
وبقت الاطفال تطلع تلعب على الدبابة مع الجنود . .
والجنود ينزلوا يصلوا مع الشعب صف واحد . . .
كل ده خلاااااااااااص اتنسي . . .
لا والادهى ان معظمكم بيقول ان المجلس اجبر البرادعى انهاردة ينسحب . . .
حقيقى مقولة تموت من الضحك ؟ ؟ ؟
وهو البرادعى شخصية ضعيفة ومستسلمة للدرجة دى ؟ ؟ ؟ طبقا لارائكم
بالذمة لو الحكاية كدة يبقي ينفع هو يبقي رئيس لمصر ؟ ؟
واحد مش عارف يدافع عن حق ؟ ؟ يبقي هيدافع عن حق مصر
وفى النهاية ده مش رايي فيه . . .
انا برد على كلامكم بان المجلس اجبره ينسحب . . . .
انا زهقت كلام فى المواضيع دى
كفاية علية التقيم
بس ياجماعة
احنا لازم نشجع السياحة
علشان المفرض انننا نقف ضد المجلس علشان اوباما ينزل جيشه يحمي الاقليات طبعا الثوار
واهو بدال م بنستنى السياحة مواسم مواسم يبقو منورنا على طوووووووووووووووول
ان شاء الله هيمشى و يرجع لمكانة الطبيعى لما يسلم السلطة لرئيس منتخب من الشعب بكل حرية و نزاهة
ماهو ده يا بوبا اللى بنقوله هما
مش فاهمين انه كده كده ماااااااااااااااااااشى
ولو ممشيش فى يونيو
هننزل كلنا وهنهتف ضده
انا عاوزة اسال سؤال لكل ناوين ينزلوا يوم 25 يناير بحجة الاحتفالات ولكن الهدف الحقيقي واللي مش مستخبي واللي هو معلن الدعوة لاسقاط الجيش او المجلس العسكري
ماذا بعد اسقاط المجلس العسكري ؟
احنا دلوقتي عرفنا طريقنا وخطة سير العمل ومشيين خطوات وفي سبيل انهاء البرنامج اللي اتفقنا علية يعني كل يوم بيعدي المجلس في خطواته لتسليم السلطة
والفوضى والخساير اللي بتقولوا عليها بسبب طول الفترة الانتقاليه مش بسبب الاعتصمات والمظاهرات والاضرابات الفئويه واللا فئويه واللي شله حركة البلد ووقفه السياحة . . . . . . . . . . . . . ماااشي
ايه المفروض بقى يحصل بعد المجلس يسقط
مين اللي هيمسك البلد المفروض في وجهة نظركم ويكون 85 مليون مواطن موافق عليه
وياترى هيعمل بقية البرنامج في مواعيدة من انتخابات الشورى والرئاسه ولا هتتاخرعن كدة عن المعاد المتحدد لها
ونبقى كدة طولنا الفترة بايدينا والخسائر زادت
وياترى الوزارة دي هتمشي ولا هتستمر لحد انتخابات الرئاسة
يعني بالظبط ايه خطة سير العمل المفترضه
ولا هو كدة وخلاص نخربها ونقعد على تلها
ياريت اللي ناوين ينزلوا وبيطالبوا باسقاط المجلس يوضحوا ليا النقطة دي ؟
محدش قال اسقاط للجيش ابداااااااااا
انما هو طلب من الناس للمجلس العسكرى بتسليم السلطة لمجلس الشعب او التسريع فى فتح باب الانتخابات
ومش شايفة فى الطلبين كارثة على البلاد
بصى يا قمر الف باء سياسة بتقول عندى حل يرضى الجميع وحل يرضى جزء ويخلى الباقى مش راضى
يبقى اعمل ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
استخدم الحل اللى يرضى جميع الاطراف وفى نفس الوقت ميكونش فيه ظلم لاى حد
مجلس الشعب هو المؤسسة الوحيدة المنتخبة من الشعب حاليا . . . .
ولو استلمت السلطة من المجلس العسكرى هيبقى افضل لارضاء الجميع
وبلاش نوهم نفسنا ان تنحى المجلس عن الحكم هيبقى خراب على مصر لان ده مش صحيح
الخراب على مصر هو انسحاب الجيش نفسه من تامين البلاد فى الفترة دى واقصد المجندين اللى بيساعدوا الشرطة فى الدور الامنى
فى ثوانى اللى دخلت قيمت وجرت
والله ياحبيبتى بنقول الكلام دا بس مين يسمع ومين يرى
6 ابريل طبعا حتدير شئون البلاد وحنخلي رئيس جمهورية الملحدين علاء عبد الفتاح يبقى رئيس لمصر الاسلامية
والله انا بضم صوتى لصوتك يا كاتبه الموضوع وياريت الفطاحل بتوع السياسه الى ناويين يخربوها اقصد ناويين ينزلوا يقولونا هيعملو ايه
ماهى بتبدء بسلميه وتنتهى بدمويه
حبيبتى الى نازلين مش اسقاط الجيش . .
الى نازلين عاوزين الاتى . .
تنحى المجلس العسكرى . .
ورجوع الجيش وانا بقول الجيش سكناته معزز مكرم . .
والمجلس العسكرى يمثل الان سلطه رئيس الدوله . .
فاشل سياسيا فى اداره البلاد . .
يبقى الحل حكومه مدنيه . .
المستشار طارق البشرى قال انى ممكن نعمل انتخابات رياسيه ف نفس الوقت الى هيتعمل فيه الدستور . .
يبقى ممكن نأجل مجلس الشورى الى ف الاصل مالوش لزمه وبيدفع فيه فلوس على الفاضى . .
ونعمل اتخابات رئاسيه . .
والجيش يسلمه السلطه . . ويرجع ثكناته .
نوارة نجم وايمن نور وطارق . . . . . ي ومظهر شاهين وممدوح حمزة مش فوق القانون
في مواطن قدم بلاغ ضدهم كنتي عاوزة النيابة تقول لا والنبي دول ثوار محدش يجي جنبهم
لازم يتحقق معاهم ولما تظهر برائتهم بالقانون بردة يجيبو حقهم من الي افترا عليهم دة لو افتراء
لو عاوزين دولة قانون يبقي الكل قدام القانون سواء
هى الناس دى فوق القانون ولا ايه يا حضرة الصحفى المحترم
ايه الشىء الجميل فى نوارة نجم صاحبة اقذر قاموس شتائم سب وقلة ادب
ولا حضرة الشيخ اللى سايب بيت ربنا مفتوح على البحرى وحتى النظافة مفيش
للمتسولين واولاد الشوارع بداعى الثورية وممكن حضرتك تدخل على تويتر او الفيس
وتشوف خلايا الثورة واسلوبهم واخلاقهم وتعالى كلمنى عن الثورة لان لو دول الثورة يبقى الافضل انها
تنتهى على كدة
على فكرة فيه ناس تانية اتقدم ضدها بلاغات برضوا وبالمستندات . . .
ولم يتم استدعاءها ولا التحقيق معاها . . . . ! ! ! !
وربنا يقدم اللي فيه الخير . . .
وجزاكِ الله خيراً على النقل يا صاحبة الموضوع . . . .
كذب ثم كذب ثم كذب
من قال علي الثوار الشرفاء بلطجيه
يتكلم باسم الله وبيقول مش هنسيبك ادام ربنا
يارب قنا شر الفتن
هننزل 25 - 1 - 2012
انزل نجيب حق الشرفاء اللي اتقتلو اكمل مشورهم وهنزل وانا شايلا كفني
وعلشان مفيش حاجه اتغيرت
وعلشان كبرهم المقبوض عليه متحكمش لحد دلوقتي
وعلشان ليبيا عملت الثوره بعدينا والمجلس الانتقالي المحترم احترمهم وبقي عندهم رئيس وتونس قبلينا بكام شهر ونفس الموضوع
وعلشان بنت شريفه اتعرت وممكن كنت انا او انت بدلها
كل ده من مجلس العار الطماع الظالم
كفايه كده اسباب اقنعتك
هو أنتوا مصدقين الكلام ده بجد يعني واحد قاعد علي الفيس بوك عاطل وبلا عمل وممكن يكون حاقد علي البلد ومش منها يكتب الكلمتين دول وينشرهم والشباب تاخده الحماسة وينزل ويموت ويوقف حال البلد
ممكن تقولي لما تنزلي زي اللي نزلوا قبل كده هتجيبي حق اللي ماتوا إزاي ؟
مدام مفيش حاجة أتغيرت والنزول مش هو الحل بالعكس بتحصل مصايب يبقي العقل بيقول ندور علي حلول تانية من غير دم وتضيع وقت مش نكرر نفس الغلط ونفس الكلام
بكل احترام اقدر اقولك مش انتي اللي هتجيب حق الشهداء بالنزول حتي لو مصر كلها نزلت
ربنا قادر يجيب لكل مظلوم حقه مش باطريقة اللي بتفكروا بيها ديه وننزل ونعمل
والله لو حصل نفس سيناريو البلطجية والسجون والرعب اللي كنا عايشين فيه لا انتي ولا غيرك هتقدروا تنزلوا من بيوتكم
وبعدين صبرنا 30 سنين ع القرف والظلم مش قادرين نصبر شوية علي ما الحال يتعدل
ثانيا البنت اللي بتتكلمي عنها ديه واللي الكل عملها ملاك وبطلة ابقي ابحثي عن الحقيقة كويس لأنها اصلا مش مظلومة
وفي سيناريو حصل كده اسباب كفاية علشان انتي بقي اللي تقتنعي
مين اللي قلك انهم عطلين انا اعرف ناس بيروحو شغلهم ويروحو يريحو نص ساعه ويطلعو علي التحرير يباتو فيه ويطلعوا منه علي الشغل
وبعدين حتي لو عطلين هوا الشغل موجود بالدولارات وهما متنكين
ده العاطل اللي بتقولي عليه ده ربنا يعلم جواه بيبقي عامل ازاي
وبعدين الكلام ده انا مقرتهوش في حته انا ليا عين بتشوف مش بقلد تقليد اعمي
وبعدين ده بيبقي واقفين في التحرير ومعاهم امهات شهده بتقلهم حق ابني في رقبتك
عايزه ايه اكتر من كده لما يبقي دم الشهدا في رقبتنا ده واجب
بجد عسولة واضح ان سنك صغير تقريبا 18 علشان كده الحماسة وخداكى
اسمعى يا حببتى الرجولة والبطوبة مش فى واحد بيروح يبات فى التحرير والا كان بقا كل الذكور رجالة وعلى فكرة اغلب الى بيروح بيروح يتفرج
اما بالنسبة للعاطلين فمش ضرورى يكون الشغل بالدولار علشان يبقوا رجالة ويشتغلوا
انا اعرف ناس فى نهائى طب عارفة بيشتغلوا ايه ؟ بيشتروا هدوم ويعدوا على الموظفين فى اشغالهم يبعلهم وبالتقسيط كمان
ومنهم خريجين تجارة واداب والله ومنهم الى بيشتغل سواق بس رجالة
اما العاطل الى هو قاعد متستت ده بدل ما يروح يبات فى التحرير يبات فى شغلانه تجبله قرشين يعنى يشتغل ورديتين
وعلى فكرة بتاع الامن دلوقتى بياخد الف جنية ده اول مرتب ولو فى مكان بعيد بيكون اكتر ولو مقيم بيكون اكتر يعنى يقيم فى الشغل احسن ما يبات فى التحرير
يروح يشتغل مندوب مبيعات يقف بلمون فى السوق ولا يبيع مناديل يعنى المهم يبقى راجل
وعلى فكرة كل الى قلته ده افتراضى لان مصانع العاشر من رمضان واكتوبر بتقفل بسبب قلة العمالة محدش بيرضى يروح يشتغل مع ان المرتب بيبدء من 800 وهما بيوفرو الموصلات ولما يتعلم يزيد
انتى بتدفعى عن سراب صدقينى
وبعدين يعنى ايه تقلكم دم الشهيد فى رقبتكم ! ! ! يعنى اى واحد عنده حد اتقتل يمسك فى الناس ويقلهم دمه فى رقبتكم يبقى بقى امانه وواجب ويأثم تاركه ؟ ؟
اعقلى يا حببتى وسيبك من الكلام الى مش هيودى ولا يجيب صدقينى بدال قلتى واجب ودم الشهيد وشاليه كفنى يبقى صدقينى مش هيحصل حاجة
يبقى تشربى عصير لمون وتقرى جزء قران وتروقى اعصابك وبعدين تقعدى تفكرى بصدق ايه ممكن تقدمية لدينك ووطنك وخصوصا انك انثى
يعنى اكيد مينفعش يكون الى هتقدميه انك تنزلى تقف فى ميدان وسط شباب فيهم الكويس والوحش والى نازل يتفرج والى نازل
انا عمرى ما نزلت مظاهرات علشان ظروفى لكن ربنا معاكم
على فكرة حزب الكنبة مش كله ضدكم و الاغلبية الصامتة اللى انا منهم فيها ناس كتير بتدعيلكم
ربنا يكتب الخير لمصر
و خدوا بالكم لان اكيد هيكون فيه محاولات مستميتة لافشال اليوم ده او تشويهه
فعلا شكلها هتبقى ثورة تانية بس انا لحد دلوقتى مخدتش قرار فى النزول مع انى فيه اسباب كتييييييييييييييييييييرة جدا لاننا نعمل ثورة تانية
والله نفسي انزل بس جوزي مش بيرضي هو بينزل بصراحه بس قلبي هايبقي معاكوا ان شاء الله
يا شيخة حرام عليكى انتى واللى معاكى عايزين تولعوها تانى ليه ما تتهدوا بقى حسبى الله ونعم الوكيل
تفتكرى الشتيمة والدعاء على الناس والحسبنة هتجيب نتيجة ؟ ؟
للاسف كانوا عمالين يصفوااا فى الشباب ويموتوهم والثورة فعلا ضاعت حسبي الله ونعم الوكيييل هاتلاقي ناس هنا يقولولك ما تستنوا ال 6 شهور دوول
زى ما ايام الثورة اللى باظت دي كانوا بيقولوا برضه ما تستنوا الكام شهر ده بس المرة دي بيلعبوا معانا جامد والصحافه هية هية ومشددين عليهم برضه وقولوا وماتقولوش
وخونوا الشباب البريء الطااهر وقالوا عليهم بلطجية حسبي الله ونعم الوكيل انا فى اسكندرية هانزل انا وبابا علشان كنا عايزين ننزل بس الناس مابتنزلش معانا هبطونا بصراحه بس انا هانزل ان شاء الله لازم يوم 25 يناير
وهاقول يا اهالينا انضموا لينا الناس اتضحك عليها واتلعب لعبة كبيرة اوي عليها والكدب والغش شغال ااايه
وانا كمان من حزب الكنبه بس انا معاكم قلبا وقالبا وربنا يحميكم ويبعد عنكم اى شر
انا نزلت يوم 25 يناير 2011 و 28 يناير 2011 وجوزى اتصاب بقنبلة غاز واعتصمت 18 يوم انا وجوزى وولادى توام وكانوا لسه بيرضعوا وشفت بعيني الاصابات والوفيات فى عباد الرحمن وعمر مكرم بحكم انى ساكنة جنب التحرير
وكنت موجودة فى احداث محمد محمود واقسم بالله ان كل ماكنا بنتراجع كانوا بيجوا يضربوا فاللى فى الميدان
المهم انا وزوجى نازلين تانى وحانفضل ننزل الى ان يكتب الله لمصر النصر او نموت زى ما كتير ماتوا ونحتسب على الله الشهادة
دلوقتى فيه ناس هتنزل كويسه وحلوه جدا ومحترمه بس . . . . . . . . . . فيه برضه ناس ولاد سبعين فى ستين . . . . الفتنه القاعد فيها خير من القائم والقائم خير من الماشى وهذا فيما معنى الحديث . . .
علشان كده انا مش هنزل ودا مش اخر 25 يناير هيعدى علينا وربنا يوفقكم لما فيه خير لمصر وللمصريين
الثورة مش هتحصل تانى يانور غير لو الشعب كله وقف معاكم
لكن اتفرجى دلوقتى على الشعب الى كان مالى الميادين يوم 11 فبراير
شوفيه وهو واقف فى طوابير الانتخابات وفرحان وراضى وعاوز البلد تهدى والامور تستقر لانه تعب الشهور الى فاتت دى اوى ومش مستعد يرجع الايام دى تانى
الى خلى الشعب ينزل يانور صدقينى مش خالد سعيد ربنا يرحمه ويدخله فسيح جناته
لو كان الشعب بينزل عشان شهيد مات من التعذيب فى القسم كان اولى بيه نزل يوم حادثه العبارة ولا حادثه القطر
الشعب نزل عشان كان خلاص فاض بيه من كله . . . . من بطاله وسوء صحه وسوء تعليم وسوء معيشه وغلى الاسعار وخدى عندك من هنا للصبح
الشعب المصرى شعب صبور فى طبعه ويحب يصبر ويتانى ويشوف الدنيا هيحصل فيها ايه
الشعب مستحمل الشهور الى فاتت دى وبيقول امته بقى البلد يبقالها رئيس ومجلس شعب يدور على مصالحهم تقومى انتى تقوليلهم يلا بينا نعمل ثورة من الاول تانى . . . ! ! ! !
البلد هيبدا يبقالها معالم اهو والشعب هيستنى الاول ويشوف الدنيا هيحصلها ايه وهيحاول يقف بكل جهده عشان يوقف البلد تانى على رجليها وبعدين يحكم
لكن الثورة الى جواكم دى مش موجوده عندهم صدقينى . . .
انزلوا التحرير يانور واحتفلوا باحلى ثورة حصلت فى مصر . . . .
هو ده الى مصر عاوزاه منكم دلوقتى . . . . لانها تعبت اوى ونفسها ترتاح هى وشعبها
وربنا يعمل مافيه الخير ويحفظ مصر من كل سوء يارب
تقبلى مرورى
[ ] الســـــــــــلام عليــــــــــــــكم ورحمــــــــــــــــــــــــة الله وبركاتـــــــــــــــــــــه
كنت أخرج إلى المظاهرات وحدي غالباً لأني لم أكن أجد من يريد الذهاب معي ، ولكني لم أشعر بالوحدة قط .
وفي أحد الأيام الأولى للثورة اقترب مني شاب لا يتعدى الخامسة والعشرين من عمره ، ذو وجهٍ من النوع الذي ترتاح إلى ملامحه ، وسألني : هل سننجح ! فأجبته على الفور : نعم ، أكيد ! قلتُها وأنا غير واثقٍ فيها ، لكننا فعلناها .
تجاذبنا أطراف الحديث ، هو شابٌّ مهذب ، ذكي ، قوي البنية ، من منطقةٍ شعبيةٍ في الإسكندرية تسمى زعربانة ، ليست بعيدةً عن منطقة كفر عبده الراقية حيث أسكن ، ولكن المسافة بينهما ربما تبدو أبعد بكثير مما هي في الواقع .
أخبرني أنه يعمل في شرم الشيخ ، وأنه قضى يومين في الطريق من شرم الشيخ إلى الإسكندرية ليشارك في الثورة ، وحالما وصل انضم إلى المظاهرة قبل أن يذهب لرؤية أبيه وأمه ،
كان في غاية الإرهاق من طول الطريق الذي كان مليئًا بحواجز التفتيش وغير آمن ، حدثني عن أهوالٍ رآها فيه ، وعن المساجين الذين يقتلون ويُقتلون ،
كان متعبًا ، وكنت متعبًا ، مشينا وهتفنا وصلينا وأنشدنا وضحكنا وتمازحنا وأكلنا سويًّا ، فعلنا كل شيء كصديقين حميمين يعرف أحدهما الآخر منذ سنين .
ثم حل الظلام ، وبدأ الناس في الانصراف ، وكان يتوجب عليَّ أن أنصرف لأنضم إلى اللجان الشعبية في الحي الذي أقطنه .
تعانقنا وودَّعنا بعضنا بكلمات التشجيع ، يشد من أزري وأشدُّ من أزره . وبعدما ذهبت تذكَّرتُ أني لم أسأله عن اسمه ، وأنه لم يعرف اسمي !
هو حقًّا صديقي الذي لا أعرفه .
وعندما حاصرتنا قوات الأمن المركزي يوم 25 يناير في آخر شارع بورسعيد بالإسكندرية وبدأ الضرب ، أخذت أنادي على زميلي العزيز سيد تركي : ما تخافش يا سيد ، ما تخافش يا سيد ، وأنا أكاد أموت من الخوف ، ثم لم أره بعد ذلك .
استندت إلى بوابة حديدية لأحد المحلات أحاول التقاط أنفاسي بعيداً عن الغاز ، ومن شدة ضغط المتظاهرين المذعورين من شدة البطش سقطت البوابة – الحديدية – وسقطت أنا على ظهري داخل دكان صغير لا تتجاز مساحته عشرة أمتار ،
وإذا بالعشرات بل ربما المئات يتدافعون هربًا من الضرب والقنابل المسيلة للدموع إلى داخل الدكان ، وأنا ملقًى على الأرض ، يدوسون عليَّ بأقدامهم من دون أن يشعروا ، ولا يمكنهم بحالٍ من الأحوال أن يشعروا بأنني وغيري ملقون على الأرض لا نستطيع الحراك .
حينها شعرت بدنو أجلي ، شممت رائحة الموت ، اللحظة التي كنت أخشاها ، وعجبت كأشد ما يكون العجب لأني استقبلت هذه اللحظة بسكينةٍ وطمأنينةٍ غريبة ، أدركت أني سأموت ولكني سأموت بشرف ، سأموت ميتةً أتمناها ، وإن كنت تمنيت ساعتها ألا أموت تحت الأقدام .
المهم أني لم أمت ، استطعت الوقوف بمساعدة شابٍّ لا أدري من هو ، واستطعت الهرب بعد أن تلقيت ضربًا مبرحًا .
حينما تواجه الموت في لحظةٍ معينةٍ ثم تمر يقل خوفك منه جدًا ، ويزداد تمسكك بالقضية التي عرضت نفسك للموت من أجلها ، ببساطة : لم يعد لديك ما تخشاه .
يوم الأربعاء الشهير ، يوم موقعة الجمل استيقظت صباحًا على صوت مظاهرة حاشدة آتية من بعيد ، فأسرعت في ارتداء ملابسي لأنضم إليها ، ظنًّا مني بأنها مظاهرة الثوار التي كنت أنضم كل يوم ثم نكمل طريقنا إلى وسط المدينة .
نزلت مسرعًا ، فوجدت شابًّا في إحدى الشرفات البعيدة يسب المتظاهرين وينعتهم بالخونة ، ظننته مؤيدًا للمخلوع ، فإذ بي أفاجأ أن الشاب على حق ، وأن المظاهرة بأكملها مؤيدة للمخلوع ، ترفع صوره وتهتف باسمه .
كانوا حوالي ثلاثمائة شخص ، أشكالهم عجيبة كالعادة ، لكني لم أتردد ، دسست نفسي وسط المظاهرة ، وحينا أصبحت وسطها تمامًا هتفت بأعلى الصوت : يسقط يسقط حسني مبارك ، ثورة ثورة حتى النصر ، ثورة في كل شوارع مصر .
لم أسلم بالطبع من السب والشتم بأقذع الألفاظ ، والدفع بالأيدي والركل بالأقدام ، ولكني لم أكن خائفًا أبدًا ، لم أكن أحس بأني وحدي ، بل أحسست أني مائة رجل ، ألف رجل ، كتيبة كاملة .
سرتُ معهم يهتفون وأهتف ، يقولون وأقول ، حتى صار صوتي أعلى من صوتهم ، حتى انضم لي أناسٌ من المتفرجين ومضينا حتى انضممنا إلى الثوار .
يا من نأيتم بأنفسكم عن الثورة منذ البداية – وما زلتم : لقد كنا خائفين أيضًا ، ولكنا كرهنا أن تمر اللحظة من دون أن نكسر حاجز الخوف في داخلنا ، لقد قدمنا شيئًا لوطننا ، لقد عملنا أخيرًا بديننا ومبادئنا ، لقد أصبحنا رجالاً !
سقط الرجل الذي بجانبي يوم سقوط أمن الدولة فقُتل في الحال ، فكرهت الموتَ مرةً أخرى ، ولكني أبدًا لن أسمح للخوف بأن يقهرني مرةً أخرى .
هل تدركون الآن لماذا نغار على ثورتنا ؟
د . محمد يسري سلامة
الدستور
حبيت ابدأموضوعنا بالمقال ده عشان الناس اللى نست تفتكر ان كل اللى قاموا بالثورة قدموا ارواحهم من اجل تحقيق عيش - حرية - عدالة اجتماعية
ونزلوا وما خافوش من الموت
والى الان لم نحقق اهداف ثورتنا فاين العيش ؟ واين الحرية ؟ واين العدالة الاجتماعية ؟ واين الكرامة ؟
لو فى حد شايف ان حاجة من دول اتحققت يقولنا . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
وعشان كده ثورتنا مستمرة الى تحقيق مطالبنا واقتلاع الفساد من جذوره
موعدنا 25 يناير . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
ولو مش عارف هتنزل ليه
شوف واحكم انت
يسقط يسقط حكم العسكر
الثوره فعلا مستمره الى ان يقتلع الفساد من جذوره
املنا فى ربنا كبير
السلام عليكم يا ثائرات
الموضوع ممتاز يا حبة لولى
رولا خرسا جايبة شاب من 6 ابريل وجايبة لواء
انا مشفتش اللقاء من اوله بس شفت الاتصالات كل الناس بتتصل تهزق فيه مش ممكن بجد حاجة محبطة وفى الاخر اللواء دة قعد يزعق فيه ويقوله انت مش متربى بس الشاب رد عليه
انا مش مصدقى الناس اللى بتدافع عن المجلس لحد دلوقتى انا بجد محبطة
السلام عليكم يا بنات انا معاكم كل يوم بس مش قادره ارد انا ملاحظه ان جهودهم زادت اوووي عشان محاربه الثورة والثوار بس ا شاء الله الحق هينتصر ! ! ! ياريت حد ينزل خبر يفرح قلبي
يا بشرى اذا لسه موجودة وما سافرتيش ,
ادعى لمصر يا بشرى بالله عليكى , ادعى لها كتير قوى يرد حق مظاليمها وينصرها على اعاديها وينتقم م الى نهبوها وقتلوا افضل ناسها يارب برد قلوب ذويهم عن قريب , بس بحقيقى مش بحكم وهمى وهووووووب براءة بعد الاستئناف اوحتى النقض
دندونه بجد يا بختك , والله اكتر وقت حاسه انى محتاجه لجرعه حماس كدا وتفاؤل زى اللى بتتشحنى به من عندك , ربنا يردك سالمه غانمه امييييين , ويسلموا اهل المعادى الواعيين الفاهمين , ويكتر من الامثال المشرفه دى
يســـــــــــــــــــــــــفط حـــــــــــــــــــــكم العســــــــــــــــــكر
سنة كاملة من قتل الشهداء . مسرح البالون - مجلس الوزراء - ماسبيرو - محمد محمود - اعتقال ظباط التحرير
سحل بنات مصر وتعرية اجسادهم امام العالم
كشف عزرية البنات فى السجون الحربيه
تعذيب المعتقلين فى مجلس الشعب
اعتقال 12000 بمحاكمات عسكرية - والمخلوع محاكمه مدنيه هزلية وبيدخلها كانه داخل جيم
عســـــــــــــــــــــــكر كــــــــــــــــــاذبون
إرحـــــــــــــــــــــــــــــــــــل يا مشـــــــــــــــــــــير وأرحم مصر يا مجلس يا عسكرى
الله يسلمك ياام سوسو ياعسل
نوجى الحمد لله كويسه بس هى بتمتحن اليومين دول
وبوستك وصلت ياجميله ان شالله تعيشى ويخليلك سوسو
وتفرحى بيها ياقمر
شكراً لكل حبيباتي اللي سألوا على . . . . . . . . . . و الله افتقدتكوا جداً . . . . . . . . . . . . . . . . و ربنا يبارك لي فيكوا
أول مرة أعيط و أنا بقرا المقدمة بس مش و أنا زعلانة بالعكس و أنا فخورة قوي بالنموذج اللي الكاتب طرحه عن نفسه . . . . . أنا فخورة لأن الراجل ده من بلدي
ممتاز يا لولي . . . . تسلم اييكي يا قمر . . . . . . . . . . . . . . هقرا الللي فاتني و بعدين هبتدي أشارك
على فكرة يا ثائرات أنا اتحظرت بسبب مشاركة مسيئة في موضوعنا . . . . . . . . . . حد يعرفها ؟ ؟ ؟ ! ! !
لأني متأكده اني مستحيل أسئ لواحدة منكم . . . . . . يا ريت تفهموني أنا آخر مرتين سبب حظري غريب
المرة اللي قبل دي اتحظرت بسبب كلمة كفار و يعلم الله اني كنت ناقلة الكلام و وضحت الكلام لأم البنات لما تفضلت و نبيهتني لضرر الكلمة فمش عارفة ازاي أتفصل و يقال اني وصفت . . . . . . . . . . . . بيها ؟ ؟ ؟ ! ! !
يعني أكيد اللي شافتها شافت توضيحي و امتناعي عن نقلها بعدين . . . فايه الداعي للحظر ؟ ؟ ؟ ! ! !
و المرة دي مشاركة مسيئة . . . . . . . .
طب مشاركة مسيئة لمين ؟ ؟ ؟ ! ! ! . . . . . . . . للثائرات اللي الموضوع خاص بيهم . . . . . . . . أكيد مستحيل
و لا مشاركة مسيئة لغير المؤيدات الللي ممنوع دخولهم هنا أصلاًً و بالتالي مش طبيعي ان واحدة تبلغ منهم عن مشاركة مسيئة في موضوع هى ممنوعة من دخوله أصلاً ؟ ؟ ؟ ! ! !
اسيبك دلؤتي اروح اشوف شغلي علشان عجلة الانتاج
مش عايزين بتوع عجلة الانتاج يقولو العجله واقفه وهما اصلا قاعدين في بيوتهم وعايزين المرتبات تيجي لحد عندهم من غير شغل
رفض الشيخ محمود عاشور ، وكيل الأزهر الأسبق ، ما أثاره بعض المشايخ السلفيين مؤخراً حول قبول أهالى شهداء ثورة 25 يناير للدية
هتقتلوه هو كمان زى ما قتلتوا الشيخ عماد عفت عشان حرم التصويت للفلول ؟ ؟ ؟
الشهيد كريم استأذن من والده لينزل يلعب مع أصدقائه و بعد نزوله بخمس دقائق جاء أهله الخبر باشتهاده أمام قسم الجمرك برصاصاتان في قلبه
هل تعلمون كم عمره ؟ 15 عاما يا حبيبي
هذا هو البلطجي الذي ذهب لكي يهاجم و يقتحم القسم
و الذي قال القاضي في حكمه عند تبرئة ضباط شرطة السيدة زينب السفاحين أنهم كانوا في حالة دفاع عن النفس ضد من يريدون اقتحام القسم
حسبنا الله و نعم الوكيل
يا كريم يا علي يا ماهر شهيد مذبحة الضباط الأحرا و المعتصمين المدنيي فجر 9 إبريل و عمره أيضا 15 عاما
و الله و الله لن نترك حقكم أبدا و حق باقي شهداءنا يا أحبابنا
انعموا بالقرب من خالقكم و برزقه و استبشروا بالذين لم يلحق بكم من خلفكم
حتى نلقاكم يا أحبابنا
هى ايه الطقوس الشيعية أصلاً ؟ ؟ ؟ ! ! ! . . . . . . . . . . . . .
على حد علمي الشيخ شلتوت أباح التعبد بمذهبين من المذاهب الشيعية و الشيخ أحمد الطيب أعلن انه لا توجد فروق جوهرية بين المذهبين الشيعي و السني اللي كلنا بنتبعه في مصر . . . . . . . . . . . . . . .
و على فكرة مبدأ تكفير الشيعة أو الايحاء بذلك ده مبدأ الوهابية السعودية المتطرفة اللي علماء أزهرنا الشريف حذروا منها و من خطرها على الاسلام لأنها بتكفر من لا يتبعها و تعمل على اشاعة الفرقة و تشق وحدة صف المسلمين
ياجماعة المصريين دينهم اقوى من انه يتم التلاعب فيه ايه الكلام الفاضي ده
عندك حق في كل كلمه قولتيها ربنا يبارك فيك ويارب الناس تنتبه من غفلتها وكل ام تتابع اولادها في المدارس عشان مايغسلوش دماغ اولادنا واحذروا ايضا من قنوات الاطفال الشيعيه لانها تبث للاطفال السم في العسل وربنا ينتقم منهم وينصرنا عليهم
وبدات فضائح الجنزورى رجل مبارك وطنطاوى فى الظهور
عشان بس الناس الى بتقول ادوا له فرصة
شوفوا بيعين مين لصندوق مصابى الثورة واحد متهم فى موقعة الجمل
فتح الإعلامى معتز مطر النار على القائمين على الدولة وذلك من خلال حلقة برنامجه محطة مصر على قناة مودرن حرية ,
حيث قام بكشف ملابسات تعيين عمرو جاد أمين عام لمجلس مصابى الثورة من قبل رئيس الوزراء الدكتور كمال الجنزورى , والذى كان رجلاً من رجال فتحى سرور ، حسب قوله .
وأوضح مطر أن عمرو جاد هو مدير مستشفى القصر العينى الفرنساوى
بعد تعينه مباشراً من قبل فتحى سرور والذى كان له دور كبير فى موقعة الجمل أثناء إعتصام المتظاهرين فى يناير الماضى قبل تنحى مبارك ,
وكان يشغل أيضا نائباً للجمعية المصرية للتنمية الإجتماعية التى يرأسها سرور ,
ومدير مستشفى مبارك الخيرى الذى يتبع الجمعية , والتى قام سرور بضمها إلى القصر العينى
, وعلشان كده لازم ننزل
بكل الثــــائرات ومــــؤيدات الثــــورة , موضــــوعنا كلنا
تفضلى معانا بدون استإذان موضوعك ومكانك , ,
كلنا ايد واحـــدة حتى النصـــر
متـــــــــابعة مستمرة لكـــــــل الاخبـــــار يوميا
حبيباتى خدوا بالكم ممنوع النقل من الفيسبوك حتى من صفحة كلنا خالد سعيد
او من صفحة اخر اخبار ميدان التحرير او من صفحـة سلفى
المسموح فقــــــط من الفيسبوك هو رصـــــــد ومش كل الاخبار الاخبار المؤكدة فقـــط
والى بتنقل بتتحظــــــــــر خدوا بالكم
دى تنبيهات الادارة
بالنسبة لموضوع فتح الاجزاء الحمد لله الادارة وافقت ان كل الملتزمات بالتنبيهات
ولم يتم حظرهن من قبل لمخالفات متعلقة بالثائرات من حقـــــهم فتح الاجزاء الجديدة
والى يتم حظرها بيتم مراقبتة مشاركتها
وبعد ما تلتزم بيكون لها الحق مرة اخرى مثلها مثل باقى الاخوات بالظبط فى فتح الاجزاء
واى ثائرة مننا تفتح جزء جديد عليها انها تلتزم تماما بقوانين موضوعنـــــا
واكيد كلنا نقدر نفتح الاجزاء
لكن لازم نكون بنعرف طبيعة موضوعنا بمعنى مينفعش اخت تنضم لنا من تلت ايام فقط وتفتح الاجزاء
يجب انها تكون معانا وفهمة طبيــــعة الموضـــوع
الموضوع بحسب تنبيهات الادارة ورغبة العضوات المشاركات
للمؤيدات فقط فقط فقط
منورين ياقمرات
زيزى وحشانى اوى ياجميله انتى فين
وقام عدد كبير من الموظفين في المستشفي بمنع وصول الأغذية للمعتصمين المتواجدين في التحرير
واللي بيؤكد الكلام ده المذكرة رقم 86 لسنة 2011 واللي قامت بتحريرها الدكتورة لميس رجب عميدة كلية الطب السابقة
طيب ماله الراجل ده بقي . . ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
البأف ده إتعين في حكومة الدكتور جنزر كأمين عام مجلس مصابي الثورة
يقتل الفتيل ويمشى فى جنازته
أنا مش عارف الناس زعلانة ليه عشان خالد سعيد ،
واحد حشاش و مات ، نهد البلد عشانه يعني .
أنا مش عارف الناس مركزة ليه علي المتظاهرين اللي بيموتوا و متجاهلين شهداء الشرطة الأبطال ،
يعني مايدافعوش عن نفسهم .
ماهو مش معقول مصر تتحرق عشان بنت اتعرت في التحرير و بلطجية بيحرقوا مؤسسات الدولة .
أنا شايف يا محمد إنك تقفل موضوع نغم ده خالص ،
دي عيلة صغيرة ، اتخطفت و رجعت خلاص ،
و مش مطلوب مننا نخسر الداخلية و نحرق مصر عشانها .
لا تعليق
السلام عليكم يا بنات . . ازيكم جميعا . . تسلم الايادى يا بورا . . و كل البنات اللى كانوا غايبين و رجعوا . . نورتوووووووونا . .
انا يمكن متعرفتش بيكم قبل كده . .
بس يشرفنى انى ابقى معاكم و وسطيكم و اعرفكم يا اجدع بنات فى مصر . .
لو كنا تشددنا عقب خلع مبارك في تسليم الحكم للمدنيين ،
وتصفية قوة وثروة الطبقة الحاكمة الفاسدة ،
وسرعة القصاص للشهداء ،
ومحاسبة جميع رموز النظام القديم
مع تطهير كافة المواقع منهم ،
ووأد الفتنة في مهدها بحزم ،
واستمعنا بعمق لشكاوى ومطالب جميع الفئات والقطاعات المظلومة . . . لما وصلنا لهذا الوضع الخطير !
رجال مبارك الان اخطر من مبارك القديم ،
اما سيقودوننا لفوضى عارمة او لحرب أهلية او لنظام اكثر قمعا واستغلالا وافقارا ورجعية .
المجد للشهداء ، الحرية لمصر الثورة ، والموت لأعداء الحرية
من كتابات . . خالد الصاوى
تداول نشطاء على موقع التواصل الاجتماعى فيس بوك صورة وفيديو لـ الفتاة المسحولة التى انتشرت صورها على المواقع والصحف والتليفزيون ، والتى تم سحلها من قبل رجال القوات المسلحة .
النشطاء نشروا الفيديو رداً على من يتساءلون : وهيا راحت ليه ميدان التحرير والاعتصام ؟ .
ويبين الفيديو والصورة وجود الفتاة بين المتظاهرين وهى تقدم الخل لهم لحمايتهم من أضرار الغاز المسيل للدموع ، وتضمد جراح أحد المصابين ، وتساعد سيدة عجوزا كانت موجودة بالميدان وبمنطقة الأحداث لإبعادها لكى لا تصاب بأذى .
وتساءل النشطاء عاوز تعرف هى نزلت الميدان ليه وقاعد بتسمع ناس كتير بتقول هى إيه اللى نزلها ؟
تاااااااااااااااااااااانى ارحمونا خلاص بقى
ماصدقنا نسينا السيرة دى ربنا يسترها ويهديها
مش هنخلص من الحكايه دى بقى الصراحه زهقتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت
هو الاخت الى عامله الموضوع عاوزة ايه
اطمنى البلد والعه والعه مش ناقصه كلام حضرتك ولا تسخينك
ارحمنى ياااارب
نسيتى حاجه
راحت كمان عشان تشتم المجلس العسكرى ولا ايه تحبى اجيبلك الفيديو ولا اقولك انتو اللى انتو عايزينه بتصدقوه
يارب ارحمنا احنا ماصدقنا نسينا بقى
ربنا يستر بجد على البلد دى
وايه يعنى لما تروح
بالعكس واحدة احترمها جدا ما استسلمتش وكملت حاجه هى مقتنعها بيها
ارحمونا بقة
للناس اللى رداخلة تقول ارحمينا واللى داخلة تقولنا البلد والعة مش ناقصة باقولهم حجاة واحدة اتقوا الله وحطوا نفسكم مكان البنت دى
لو راجل عراكى فى الشارع وجيرانك قالولك مانتى مش محترمة وانتى ايه اللى خلاكى ماشية فى الشارع وانتى ايه اللى ملبسك كده
ساعتها هتتمنى اي حد يدافع عنك ولو بكلمة وباى دفاع وباى منطق صح ولا غلط
ماشاء الله واضح ان نص شعب مصر المشاعر والرحمة والرفق اتشالوا من قلوبهم خالص
والله انا زهقت وقرفت
محدش عارف مين مع مين ومين ضدد مين والبلد كلها بتخون في بعض
المشكله مش مين ضرب مين المشكله اني احنا مصريين
والمشكله الاكبر ان الجيش ده اللي فيه اولادنا مش حد غريب يعني كل بيت فيه حد اكيد في الجيش
يارب استرها معانا وعلي بناتنا واخواتنا
يا رب نهدنا ونصبر شويه خليها تعدي
ياجماعة انا في حاجة مخلية نفسيتي تعبانة جداااااااااااااااااااااااااااااااا وزير النقل الجديد مش جديد دة كان محافظ الفيوم في عهد مبارك بس مش المشكلة انو في عهد مبارك المشكلة انو كان مبهدل الفيوم
اولا هو كان رئيس جامعة الفيوم وكان سارق الجامعة وشوية بقي محافظ الفيوم وكان بصراحة شغال جداااااااااااااا دة حتي كان بيشيل الرصيف كل يومين اصلة كان عندة مصنع بلاط يعني كان بيشغل المصنع وعلي الرغم من ان الرصيف كان بيشتال كل يومين بصراحة كان ومازل هناك شوارع في الفيوم تكسر وسط اجدعها عربية دة اذا مكانش الطرق كلها كانت كدة
وكنا بنستغرب انة مش شايف الشوارع دي دة غير انو كان سايب علينا سيد عبد الواحد دة برضوا من النظام السابق حزب وطني وفي التموين كانوا الاتنين دل مبهدلين الفيوم دة غير انوا كان بياخد اتاوة من مشروع التاكسي
دة غير مشروع ابني بيتك كان بياخد 2000 جنية من كل شقة باسم التشجير والغفر ولا شفنا حاجة من دة كلة ومن الاخر انا عايزة اعرف ه كمال الجنزوري مش عارف الكلام دة ولا احنا اللي غلط
اصل انا بصراحة تاية ومش عارفة حاجة حاسة ان احنا في الاخر كلنا هانطلع غلط وعهد حسني هو اللي صح علي الرغم من ذل العهد السبق لينا وفي الاخر مش هاقدر اقول غير حسبي الله ونعم الوكيل
لنا الله
متزعليش نفسك يا بنتى مش هينوبك حاجة غير ارتفاع الضغط
واحزناه وا اسفاه على اللى ماتوا فى سبيل القضية قضية وطن بحاله
عنك حق والله
مش الناس زعلانه من اللي في التحرير وببيقولوا عليهم همج وبلطجيه . . مش كانوا شايفين في حكومه الجنزوري هي المنقذ . . واللي اعترض قالولوا انت عايز توقف حال البلد
لقد اختار الشعب وهيه دي الديمقراطيه
يبقي خليه يتحمل نتيجه اختياراته المتسرعه
وفي الآخر هيبان مين اللي كان علي حق اللي في التحرير ولا اللي في العباسيه ! ! ! ! !
الموضوع مش موضوع عباسية ولا تحرير الموضوع كبر من كدة انا حاسة ان احنا مانعرفش حاجة عن البلد دي حاسة ان احنا كنا مغييبين عن البلد دي من زمان حاسة ان احنا زي اهل الكهف
حرام عليكوا بقا انتوا بتتعاملوا مع الشرطة ولا كانهم اعدائكم
ماهما مصرين زيكوا وبعدين الشرطة عمرها ما هتضرب من لنفسها كده
اكيد اللى كانوا موجودين هما السبب ربنا يهدى
خلى البلد تمشى وكفاية البلطجية اللى قرفنا والناس بقيت ميتة من الرعب
الثوار كانو فى التحرير بس
لكن اللى هجموا على الداخلية فى شارع محمد محمود بلطجية ويستاهلوا ضرب النار
وبعدين هو مين اللى مش عايز الشرطة الا البلطجية والحرامية والنشالين وتجار السلاح والمخدرات وووو وكل مخالف للقانون
هما دول اللى بيهاجموا الشرطة دايما وعندهم مشاكل معاها انما الناس العادية المحترمة معندهاش اى مشاكل مع الشرطة
طبعا وسط الجو الساخن والمشحون ده
مش عارفة إن كان سؤالي ده في وقته ولا لا
لكن عموما هسأل
يا ترى هنحتفل بيوم الثورة إزاي ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
مش بتكلم على النزول وغيره لإن انا مش بنزل عموما
لكن بقصد الاحتفال على المستوى الاسري يعني مثلا بفكر اعلق العلم للاولاد داخل البيت ويمكن احطه على باب البيت او حبل الغسيل وهكذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذا
يا جماعة يا أخوات يا مؤمنات يا مصريات ما زالت الثورة هي بريق الامل اللي ربنا انعم علينا بيه
وانا عن نفسي مصرة على التشبث بيه لاخر لحظة
وكل عام وانتم أحرار بإذن الله
حلوه الافكار بتاعتك وانا بردو كنت بفكر احط علم كبير جوالين سور البلكون كله
ربنا يكملنا ثورتنا على خير ويفرح قلوبنا
عندك حق والله انا مفكرتش حقضيه ازاى
نفسى انزل مع الناس بس للاسف اهلى مش بيرضوا
فكروا كده نمشيه ازاى
اعلمى تورتة واكتبى عليها مصر وادعى ان الثورة تكمل وتتم على خير
ممكن تصلي طول اليوم وتحمديه وتشكريه على ان فيه ناس محترمة قدرت تخرج فى مظاهرات سلمية علشان تعبر عن رأيها وتطالب بالحرية والكرامة وعدم التوريث وده طبعا كان مستحيل يحصل من غير ما ينزل الجيش ويأيد الثورة ويقف معاها ويحميها
ربنا يبارك فى مصر وجيشها وشرطتها وقضاءها
شكرا ليكي
سميرة ترفع يدها بعلامة النصر بعد الحكم التاريخي بثبوت واقعة هتك العرض بالسجن الحربي وفور خروجها من المحكمة
مليش يا بنات انا اصلى مش فهمة حاجة دلوقتى الى سمعته من فترة طويلة انهم كشفوا على بعض البنات من التحرير عشلان يتكدوا انهم مش بيعملوا مع الشباب حاجة علظ & ; ماشى حلو كده
بعدين اخويا قالى انهم كشفوا على البنات بسبب انه قالوا عذبوهم واعدوا عليهم فى المعتقل
وعلشان يثبتوا برائة افراد الجيش كشفوا على البنات والى كشف عاليم افراد ودكترا من الجيش
ودلوقتى فى الخبر بيقوا اثبات هتك العرض بسجن الحربى & ; يعنى البنت حصل فيها حاجة منهم
بصراحة انا مش فهمة حاجة وانهى الحقيقة مش مستوعبة ان جشنا يعمل كده
لكل واحده تقذف بالباطل مفيش غير حسبنا الله ونعم الوكيل
اما عن انتمائكم وولائكم لكل ظالم وهاتك عرض فهذا شانكم وربما تتعرضون لذلك فى يوم من الايام وساعتها هاتقدرو الاحترام صح
لو هانحكم بنفص المنطق فاليكم هذه الصوره لكن انا ما اقدرش احكم على اخلاق الناس من صوره
هوا دا الرد
من امتى كانوا كل اللى لابسين خمار او نقاب كلهم محترمات
ومن امتى كل اللى مش محجبات او بيلبسوا لبس ضيق كلهم مش محترمات
ايه العقول السطحيه دى
ربنا يهدى
ومبروك يا سميره شرف لكل بنت حره ثائره
مش كل اللى بييؤيد الجيش قالعة الحجاب يا استاذة
طيب ما هى سميرة لابسة ضيق جدا اهو مش محجبة قوى يعنى يا استاذة
العائلة بكامل افرادها تتظاهر فى التحرير ضد انتهاكات وجرائم الجيش وانتهاكة لنساء مصر وتعريتهم وسحلهم وتعذيبهم وقتلهم للثوار ويرفعون لافتات
إنتم مش عريتونا . . . إنتم عرتونا . . .
مسيرة طلاب طب عين شمس
بلطجية تحصل على تمويلات أجنبية ولها أجندات خارجية تريد حرق وتخريب مصر وتأكل وجبات كنتاكى من الممولين ، ، ، تحمل لافتة مكتوب عليها يسقط حكم المجلس العسكرى والنصر للثورة .
التحرير وهتاف : مجلس خزي و مجلس عار ، إللي يعذب في الأطفال . . .
مسيرة تجوب ميدان التحرير تطالب بحق الشهداء باسم مسيرة الشهيد احمد منصور وتطالب بتنحى المجلس العسكرى وتطالب بحق الشهداء وتنفى صفة البلطجة على الثوار وسط حشد هائل من ميدان التحرير شارك فى المسيرة . . .
حتى شيوخ من الازهر فى التحرير
اسرة من ميدان التحرير اليوم : الفلول المجلس العسكرى الطرف التالت . . .
دى شوية صور من صور كتييير لبلطجية التحرير الكلام للى بيعمم ويتكلم على التحرير والشباب اللى فيه انهم بلطجية
اللهم احفظ مصر و شعب مصر وبلاد المسلمين آمين
يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااه
تعرية وقتل وتعذيب وسحل وجرائم
معندكيش فص توم اللهم من اراد هذا البلد بسوء فاجعل كيده فى نحره وتدبيره تدميرا عليه
هو حد قال ان الثوار الاشراف بلطجيه بس اوعى تنكرى ان بيندس فوسطيهم بلطجيه بيشوهو صورتهم للاسف
ههههههههه ههههههه
ربنا يسترها على البلد
وياريت نهدا شوية الحكايةكلها 6 شهور
ولوالجيش مسلمش السلطة بعد ال 6 شهور الميدان موجود
هننزل كلنا
لأ معنديش ممكن تسألى حد من بتوع عكاشة هتلاقى عندهم كل حاجة
شكرا على مرورك
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة زوجة علي فؤاد اللهم من اراد هذا البلد بسوء فاجعل كيده فى نحره وتدبيره تدميرا عليه
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة يارب احفظ مصر واحمي شبابها وأهلها
آميييييييييييين
بصي الجيش مايعرفش وسط يا يضرب يا يسكت والداخلية مرفوضة من الشارع
وبعدين الناس كلها اجمعت ان اللي بيحصل دلوقتى بلطجة
بلاش الكلام ده عشان منزودش الفتنه
ويا ريت كل واحد \ يشتغل ويعمل االلي عليه وبعد كده نحاسب بعض
واذكر نفسي بالقول . كفي بالمرء كذبا ان يحدث بكل ما سمع
ده علي اساس انهم سايبينه يعمل حاجه ؟ ؟ ؟
دول لو منزلوش التحرير لمده يوم مش بعيد يقلبوا
اكيييد بيوحشوا بعض
سؤاااااااااال ! ! مش الانتخابات شغاله ؟ ؟ هما نازلين ليه ؟ ؟
بصى انا قريت اول سطرين ومعجبنيش كلامك يا ستى حتى لو المجلس فيه وعليه
الحل اننا نهد الدوله ونفرح الكل فينا
يا حبيبتى المتربصين كتاااار اوووى ونفسهم متقومش لنا قومه ابداااااااا وعلشان كده بيحصل اللى حاصل ده
المفروض نستحمل علشان نعدى مش نيجى فى وسط البحر ونتخانق ونغرق كلنا
البلد الحمد لله جرت فيها الانتخابا وبعدها بكام شهر انتخابات الرئاسه وهنقف على ارض صلبه وكل واحد ياخد عقابه ساعتها اما دلوقتى لالالالالالالالالالالالا والف لالالالالالالالالالالالالالالا
يبقى كده احنا بنعمل زى شمشون بنهد المعبد على راسنا كلنا مش بنهد المجلس بس
والله الكلام كله صح
عمل ايه المجلس العسكرى من ساعة ماتولى امور البلد
حاكم قتلة الثوار حاكم المخلوع واعوانه
بل ساعد فى تهريب اموالهم برة البلد وبكرة يهربهم هما
ابقي شوفلينا حد من الحلوين بتوع التحريك علرشان يحكمونا
ارحمونا ربنا ياخدكم
معدناش نصدقكم في اي حاجه
طيب هنمشى المجلس العسكرى بس مين هيمسك
بتوع التحرير البلطجيه الحراميه الجهله الماجورين العملاء الخاينين ولا الشباب الى ميعرفش يعنى ايه اقصاد دوله وعلاقات خارجيه
هو انتو فاكرين ان حكم بلد كانو واحد عدو محل
ما تفووووووووقوا بقه اتقوا الله
انتى بتساعدى بموضوعك ده بانهيار وعدم استقرار مصر
بطلو بقه تبخو السم وقولو خير او اصمتو
يا ريت كفاية بقى لحد كدة كل واحدة هتكتب بالطريقة دى مش عايزة استقرار ولا خير للبلد مش ممكن كدة
الف مرة قلنا حصل اخطاء من واحد ولا عشرة يتحاسبو بس العشرة دول مش جيش مصر
فبجد كدة كفاية حرررررررررررررررررررام
لنتقى الله فى مصر
الثوار ليسو ملائكة يخطؤا ويصيبوا
وموضوع انه ممنوع اى فرد يلقى اللوم عليهم فى اى مشكلة غير صحى بالمرة
فالجيش يخطء والثوار يخطؤن
ويجب ان نرشد الاثنين هذا دور الاعلام ليس النفاق والخوف ولكن اظهار الحقيقة
بعد ماكان الاعلام بينافق مبارك ولما الثورة نجحت الاعلام تعلم الدرس واصبح كل الاعلاميين دلوقت مع الثوار مهو محدش عايز يبقى فى القائمة السوداء
الكل بيطبل والكل خايف من الاسلاميين
خايف على شغله
ليه الثوار مش قابليين بالديميقراطية اللى خرجوا ينادوا بيها
أغلبية الشعب عايز الثوار يبطلوا اعتصامات يبقى المفروض نستجيب للاغلبية
والا احنا بنادى بحاجة ونعمل حاجة
اه الجيش غلط وانا مش مع الجيش ابدا ابدا انه يستخدم العنف ويسحل المتظارهين ويضربهم
لكن ده مش وقت اعتصامات
اللى بيحب مصر يفكر فى مصر
احنا لازم نهدى ونصبر
الانتخابات كمان 6 شهور
اول مرة فى حياتنا كلنا هننتخب رئيس من اكبر واحد لاصغر واحد مصرى
هل فى نتيجة احسن من كده
هى دى نتيجة الثورة اللى لازم نحافظ عليها كلـــــــــــــــنـــــــــــا واولنا الثوار
لكن كل ما هنعمل اعتصامات كل ما هنحرق ونولع فى البلد كل ما الانتخابات هتتأخر والبلد كمان هيقولوا مش الثوار اللى ولعوا
ايوه عارفين ده شىء بديهي بس غيركم بيندس وسطكم
يبقى انا افكر فى بلدى الاول وابطل دكتاتورية
ياثوار مصر ارحموا مصر ونبدا جميعا بالعمل والانتاج لان الفقر لا يمكن ان تاتى معة الديمقراطية
الثوار اصبحوا دكتاتورين اكتر من مبارك
اختكم شيري
كلامك صح عشان كده كل المصريين المفروض ننزل جمعه العبور فى العباسيه مسانده للمجلس العسكرى والشعب يرفض البلطجيه الموجودين
قلنا كده قالوا اطلعوا من البلد دي
في قنوات شرعية للاختيار مش عاجب لازم الشعب ينتخب رئيسه بنفسه لق عاوزين فلان وعلان
طب لازم يبقا في انتخاب ومش اسماء تفرضوها علينا والا هتبقا ثورة وثورة مضاده بس مش فلول
ياللي بتقولوا فلول دي ثورة شعب لازم يقول عاوز مين بنفسه ولنفسه
مش عاوزين انتخابات ليه علشان تفرضوا رايكوا علي مصر كلها
وصدقونا اللي هيتحط بالقوه برضوا هيمشي بيها انما اللي هيختاره الشعب وهيرتضيه هو الباقي
السلام عليكم ورحمةالله وبركاته
يا بنات ويا فوتوكات اخبرونى
جاوبونى
ليه ؟
سؤالي بسيط لكل من يدين المجلس العسكري هو لو الجيش كان عايز يقتل في الشعب مش كان زمانه قتلهم في 25 يناير مش هو دا اللي حمي الشعب وقتها ليه بتتهموه دلوقتى انه بيقتل الثوار ؟
حرررام تظلموه الجيش هم خير جنود الله في الارض فلماذا تكذبون الله ورسوله فيما قالوا بانهم خير جنود الارض
سؤال اتصدقون الله ورسوله ام انفسكم ؟ ارجوا الاجابه
انا مش هتكلم عن عساكر الجيش
انا هتكلم عن القائد بتاعهم
المشين طنطاوى
المساعدة اللى قدمهالنا المشين طنطاوى فى 25 يناير
ما هى الا فيلم محكم وخطة محكمة بينه وبين رأس الفساد مبارك
اما العساكر فهم مضطرون الى تنفيذ الأوامر بدل ما يعدموهم
ومحدش منهم يرضى يبيع عمره
مقتلهمش 25 يناير علشان يمسك البلد ودلوقتى بيقتلهم علشان محدش من الثوار يقوله لا بيقتل فيهم
حرام الشباب هما دول صوت الضمير ايلى بيخلى ثورتنا مكملة غصب عن الكل
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
اولا باعتذر بالنيابه عن كل انسان شريف لنصارى مصر عامة ولمعتصمى ماسبيرو خاصة بغض النظر عن الهتافات الطائفيه اللى مش حانعفى انفسنا ايضا منها لكن للاسف انا قلبى اتقطع لما شوفت المدرعات بتدهس ناس منهم
وشوفت قتلاهم فى المستشفيات وكنت مصدقه واللهى ان الجيش يعمل كده ويلبسها لبلطجيه واصابع خفيه ومهلبيه ودخلت المنتدى زى كل يوم استطلع اراء الناس فى الموضوع اكتشفت للاسف الشديد ان فى هجوم شديد عليهم وهما اللى قتلوا جنود الجيش مع ان بعد كده عرفنا ان الكلام ده كدب وفبركوا الصور والفيديوها
وكل ما واحده تدافع عنهم وتقول شوفنا بعنينا تلاقى كلام من نوعية اتقى الله فى جنود مصر ربنا يحشرك معاهم وكأنها ارتكبت جريمه او كفرت بالله علشان بتدافع عن ناس ماتوا بدون ذنب مع ان سيدنا رسول الله صلى الله عليه وسلم علمنا رقة القلب وكان بيوصى جنوده مايقتلوش كافر لم يرفع عليهم سلاح فما بالنا بشركائنا فى الوطن ومن كتر اللى سمعته قربت اصدق ان الفيديوهات والصور متفبركه
لكن ربنا مايرضاش بالظلم اهو الجناه نفسهم اعترفوا وقال الجنود اللى عملوا كده بيتحقق معاهم بعد الواقعه بشهرين لما تكون اتنست ده لو اتحاسبوا فعلا واحب اقول لكم يا شركائنا فى الوطن واقول للمسلمين برضو اكلت يوم اكل الثور الابيض للاسف تخاذلنا فى الدفاع عنكم وصلنا احناكمان لقتلى اترموا فى الزباله
وبرضو للاسف لقيوا من المسلمين من يدافع عن القاتل ويقول فيديوهات متفبركه ده واحد يونانى وكأن افراد الجيش الهه مايغلطوش ودلوقتى لما استحلوا علماء الدين واستحلوا الاعراض برضو للاسف الشديد فى لسه اللى بيدافع عنهم ويقول فيديوهات متفبركه
احب ابشركم بكره يجيى علينا الدور كلنا ونكون مجرد فيديوهات متفبركه
يارب نتوحد وننسى انتمائتنا الدينيه والسياسيه ونعرف ان الضربه بتجيلنا من هنا
وارجو من كل اخواتى اللى مش راضيين عن كلامى بلاش تدخلى تقوليلى اتقى الله لانى اعتذرت علشان بتقى الله وكل انسان مخالف لدينى حسابه عند ربنا مش عندى بس ربنا امرنا بالقسط اليهم . . . . . . . . يعنى العدل
عندك حق انا ايام احداث ماسبيرو بقيت اقول لو دي صور متفبركه بنسبة 99 % وهما اللي بداؤا الضرب في احتمال 1 % ان الصور دي صح وان الجيش بتعانا قتلهم فعلا بالوحشيه دي وداس عليهم بالمدرعات
ساعاتها قلت معقوله لو حصل مشكله مع الجيش في يوم من الايام ممكن يعمل فينا احنا كمان كده ؟ ؟ ؟
للاسف الرد على السؤال ده متاخرش وايد الجيش اتلوثت بدم مصريين كتير وخرج علينا بوجهه القبيح
اكبر غلطه عملناها يوم ما سلمناهم السلطه على طبق من فضه وروحنا نمنا في بيوتنا
اعطينا الامانه لغير اهلها فضيعوا الامانه
وانا لله وانا اليه راجعون
هوا ليه في تقييم سيء
ايه رأي البنات المخالفات
يعني بيعترضوا على ايه لو ممكن افهم بس
انا بحاول اتابع اخباركم في مصر وافهمها من هالباب بسأل لا أكثر ولا أقل
غريب اوى أللى بيحصل دة بجد
طبعا كل مسيحى له حق المواطنة ومش من حق يهاجمة ابدا باى شكل
بس مش شايفة انو غريب اوى اننا بنعتذر ونتاسف وعنيننا بتبكى دم وعاوزين السماح من المسيحينز وهم محدش منهم فكر ولا هيفكر ولا ممكن يفكر انو يعتذر عن الكلام اللى صرح بية المسيحين بعد نجاح التيار الاسلامى
هتقوليلى القتل زى الكلام
اولا اتقتل مننا زى ما اتقتل منهم مكنتش حاجة هم تفردو بيها يعنى
ثانيا سعات بيكون الكلام اشد واقوى من الرصاص
وعموما هو دة الفرق بينا احنا اهل السنة والجماعة وبين كل الفرق والطوائف الثانية ومحدش يقول اصل دة رقى التعامل واصل دينا احنا نسينا الاصل فى ديننا ومسكنا فى الافرع
العالم كلة بيحاربنا واحنا ساكتين ويطلعو الشيوخ يقولولك الصبر من صبر دخل الجنة وانتو الفئة الناجية ومن قال لا اله الا الله فهو فى الجنة
وكان مفيش احاديث بتقول المؤمن القوى خير من المؤمن الضعيف ز مفيش أية بتقول ان المؤمنون
يارب لم شمل المصريين احنا من امته نعرف مسيحى ومسلم كلنا اخوااااااااااااااات من زمان
واخص بقصه ضغيره كده
احنا كان لينا جار قعد جمبنا اكتر من سنتين منعرفش انو مسيحى غير فى رمضان عدى علينا بابا جه يعزموا على الفطار قالو بالف هنا وتقبل الله منك
صمم بابا انو يجى ويجيب اولاده الصغيرين وقت الصلاه جه بابا قاله يالا نصلى قالو انا مسيحى ! ! !
كلنا طبعا عملنا كده
وبابا لوحده عمل كده
وقال لجارنا احنا قعد جمبنا واحد سنه كان بأخلاقه وطباعه مخالفه تماما لتعاليم الاسلام اما انت من طبتك وسلوكك مشكتش مره انك مش مسلم
وعلى فكره كان اسمه رزق وولاده عيسى ومريم صغيرين فى ابتدائى ومامتهم متوفيه
ايه تعلقكو بقى ؟
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
مش هطول عليكم بس أنا لقيت الفيديو ده على اليوتيوب ومش مصدقة ولا قادرة استوعب ده صح ولا غلط . . الفيديو ده بيقول ان الفيديو اللي أظهر الشاب الشهيد في الزبالة ده فيديو مفبرك لشاب يوناني في اليونان ومتفبرك على انه هنا في التحرير عايزاكوا تشوفوه وتقولولي ده صح ولا ايه ؟ وحسبي الله ونعم الوكيل في كل من أراد سوء بمصر وشعبها
اذا لم يعمل المقطع فاضغطي هنا
بصى يا حبيبتى عشان الواحد ما يتشتمش من حد
بصى على الفيديو كويس
كويس اوى و سيبك من الصوت
و احكمى انت بنفسك اذا كان ده لبس الشرطة او الجيش المصرى
ماهو اللي عامل الفيديو سأل سؤال منطقي وقال من امتى الجيش المصري عندنا بيلبس واقي رصاص وده اللي خلاني اشك انه عنده حق
تعروا هم أمامنا وتعرت أكاذيبهم
اذا لم يعمل المقطع فاضغطي هنا
أوسعونا وعوداً بأن القوات المسلحة المصرية لم ولن تفتح النار على أي مصري مهما كانت الظروف
هذه رصاصة في الرأس . . طالب فيكلية الطب بلطجي في أعينهم
وهذه رصاصة في الصدر . . أحد أئمة الأزهر الشريف بلطجي في أعينهم
أوسعونا فخراً بأن أخلاقهم ترتفع طبقات فوق أخلاق من يصفونهم بالبلطجية ، والبلطجية من قلة الأدب هذه براء
أوسعونا حديثاً عن كرامة الإنسان المصري وعن عرض المرأة المصرية ،
لكن هذه المرأة حين عراها هؤلاء سحلاً وضرباً ؛ كانت هي قد التحفت علم مصر وطهر الإنسانية ، وكانوا هم قد تعروا أمامنا ، وكانت أكاذيبهم قد تعرت أمام العالم كله هكذا على عينك يا تاجر
إلى أن يصل اليوم إلى أن يطالب لواءٌ بأن يلقى بهؤلاء إلى أفران أدولف هتلر
اول مرة اشوف فيديوهات ضرب النار انا طبعا عارفه انهم ضربوا بس ابكتينى باحتضار طالب الطب و الشيخ تقبلهم الله شهداء عنده يارب اقتص له لهم من قتلتهم
و ده تعليق كنت لسه كاتباه عن الاحداث فى موضوع تانى
واحدة عاوزة تعمله مليون توقيع لتاييد المجلس الظالم
نفسى اعرف هيحاسبوا مبارك على قتل المتظاهرين ازاى و هم كل يوم بيقتلوا فينا حسبنا الله و نعم الوكيل
لازم نايدهم علشان لما نقف بين يدى الله و نسال عن وقفونا الى جانب الظالم القاتل نقول احنا نؤيد المجلس العسكرى اللى بيقتل الثوار و يشوه صورتهم
كل شوية يعملوا نفس السيناريو بس للاسف مكسلين على راى احد المذيعين يغيروه
يقتلوا الناس و يتصورا و هم بيقتلوا و يضربوا و دلوقتى بقى جنود الجيش مش الشرطة
و بعدين يقولوا ناسف لوقوع شهداء امال الغل و الحقد اللى بتضربوا بيه الناس ده ايه
مش يكفى انكم تقبضوا عليهم لو هم زى ما بتقولوا خارجين عن القانون
مجلس الشعب اللى متحوط بجنود الصاعقة ازاى قدر حد يطلع على مبناه الا اذا كان من رجالة الجيش و المجندين و بيحدفوا الناس بالمولتوف
دى خطة مدبرة ما المتظاهرين قاعدين بقالهم 3 اسابيع ما علموش كده ليه الا دلوقتى
المجلس كل اللى عمله و بيعمله هدم الثورة و حماية مبارك و هم انفسهم الطرف الثالث اللى بيشيروا اليه فى كل مصيبة يعملوها
بس المرة دى مش هيقدروا يخدعونا اكثر من كده خلاص الكيل طفح
السلام عليكم
وانا بكتب عنوان الموضوع تخيلت كده ان البنت دى اخت اللى بتقول هى ايه اللى خلاها تنزل وسط الرجالة ،
تفتكروا كانت قالت كده عليها ولا كانت اتقهرت من العياط وحسبنت وصوتها جاب اخر الشارع ؟
ولا كانت عملت ايه فى اى حد ممكن يقولها وهى ايه اللى نزلها الشارع ؟
هى دى مشكلتنا . . .
هى دى الاخلاق اللى اليهود حرصوا انها تبقى فينا
اخلاق خلتنى اثق فى اللى بيحكمنى لحد العبودية
افكر انه لايمكن يخطأ . . .
لو عايزة تكدبى على نفسك وتقولى لأ طبعا . . .
براحتك بس انا هقولك انى اول ما شوفت الصورة قلت عليها فوتوشوب
لأن لايمكن عسكرى يعمل كده فى بنت . . . .
العسكرية رجولة وشهامة . . .
بس على فكرة وعن تجربة فيه عساكر مش محسوبين على الرجالة
و الفرق بينى وبينك . . .
انى دورت كويس لقتيها للأسف حقيقة فى فيديوهات كتيرة
البنت اللى اتربط طرف ثوبها وقامت علشانها غزوة محدش سأل فيهم
هى عاكست اليهودى ولا ايه
اللى قعدها وجنبها واحد يهودى او ايه اللى قعدها فى منطقة فيها يهود او رجالة
البنت دى معرفهاش بس اعرف انها مصرية . . على الاقل مسلمة
البنت دى نزلت علشان الرجالة اللى قاعدة فى بيتها
البنت دى نزلت علشان جوزها اللى اتحبس وابوها اللى اتقتل
البنت دى نزلت علشان عيالها مش لايقين ياكلوا من الجوع
البنت دى نزلت مش علشان تبقى وسط الرجالة . . .
دى نزلت علشان مش لاقيا رجالة تنزل بدالها
قبل ما حد يسأل هى نزلت ليه اسئلوا الرجالة قاعدين ليه فى البيوت
قبل ما تسألوا هى ليه لابسة على اللحم اسئلو هل عندها اصلا ؟ ؟
مش يمكن مش عندها حاجة فى عز البرد دا . . .
ايوة متستغربوش علشان انتوا قاعدين فى بيتوكم وعندكم كمبيوتر
فيه ناس مش لاقية اللقمة الحاف
لما حد يقولك البنات اللى اضربت واتسحلت دى إيه اللى نزلها ؟
قوله اسأل عن أم عمارة . .
امرأة بألف رجل في غزو أحد
تضحية أم عمارة
كشف يهودي عورة امرأة مسلمة ،
فقامت حرب ونقضت مصالحات من أجلها ، . . . . .
ومفيش حد قال . . . . . . . . . ليه راحت تشتري من سوق اليهود . . .
و كشف مصري عورة امرأة مسلمة مصرية ،
فقال المصريون انها فوتوشوب . . . . . . . . . . .
وايه اللي نزلها من بيتها أصلاً . . . . .
أيام بني قينقاع لو كانوا يعرفوا الفوتوشوب ، مكنش الاسلام وصلك .
ودلوقتي لو قولت انها فوتوشوب ،
يبقى لا انت ولا ولادك هتشوفوا حرية ولا كرامة في البلد دي ، ولا في غيرها
مش مهم تكونى مع مين ،
مش مهم تكونى بتحبى حسنى مبارك ولا بتكرهيه ولا مع الثورة ولا ضدها . . .
بس ازاى تشوفى واحدة فى بلدك بيحصلها كده وتقولى كده
طيب بلاش نقول عليها هيا طيب والرجالة وبنته اللى كانوا ماشيين فى امان الله والعساكر بيضربوا البنت . . هتقولوا عليهم ايه ؟
واللى ميعرفش الموضوع كان فيه راجل لابس ابيض وبنته لابسة جاكت احمر ماشيين اثناء ما العساكر ضربوا البنت ،
وبعد ما العساكر سبوها صعبت على الاب وبنته وقالوا يشيلوها لمكان بدل ما هيا فى وسط الشارع كده ،
جه عساكر تانيين افتكروا ان دول من الثورة او الاسعاف وضربوهم ضرب مبرح
بجد اللى قلبه ضعيف مايشوفش الفيديوا دا
عندما وقفت أسماء بنت أبي بكر ليلة الهجرة ترد بشجاعة على أبوجهل
غضب و لطمها على وجهها . . .
ثم خجل من نفسه فتركها و غادر المنزل . . .
و قال لمن معه : اكتموها عليَ لئلا تتحدث العرب أنا ضربنا النساء
انا عملت امبارح موضوع عن الفيديو ده ومن كتر ما
سمعت كلام دايقني وبيهين في البنت قفلت وقمت نمت وانا بعيط
نفسي كل واحده قالت كده تحط نفسها في المكان ده
والله حرام . . ده لا ليه علاقه بدين ولا سياسه ولامستقبل مصر
ده ليه علاقه بقلوب بقت قاسيه ونظام خلي الناس خلاص
كله بيقول يلا نفسي . . بس ما ننساش ابدا ان الأيام دول
وممكن في يوم اللي هاجمتيها دي تبقي انت مكانها
وهيجي الف حد يشكك في شرفك وساعتها مش هتصعبي علي حد
شكرا علي موضوعك الحلو
لو كل واحده حطت نفسها مكانها يمكن تحس
اللي شاف الفيديو كان فيه راجل وست ماشيين في حالهم
ولما حاولو يدخلو يدافعو عن البنت اضربو هما كمان
محدش فكر البنت ديه حاسه ايه دلوقتي وصورها علي كل وسائل الاعلام
وفيه ناس نازله نهش في لحمها
هي كانت عارفه يعني انها هتتعري ولا هتتصور . . . .
حسبي الله ونعم الوكيل
حسبى الله ونعم الوكيل فى اى حد يتكلم عليها وحش
وحسبى الله ف العساكر الى عملو كده
وربنا ينتقم منهم وينظف مصر من امثالهم ويحميها دايما يااارب
وشكرا للاميره على موضوعها وكلامها العادل
فعلا موضوع يستحق
الله يكرمك يارب
يارب الناس تعقل وتحاول تصدق عنيها
ويبقى عندنا كرامه ونخوه لحسن اظاهر انها خلاص اتعدمت
حسبقى الله ونعم الوكيل
يسقط يسقط حكم العسكر
ثفى ان الله لن يضيع مظلوم . . .
وثقى ان الله مطلع . . .
فحسبى الله ونعم الوكيل فين يتهم الناس بالباطل ويفترى على بنات مصر وهتك اعراضهن . .
حبيبه قلبى يسلم لسانك . . .
وبقولها للمره المليون انى البنت دى عرت المجلس مش هى الى اتعرت . .
هى فى نظرى على الاقل ارجل من الجيش المصرى كله
حبيبتى تسلمى علي الموضوع الممتاز ده
والله أنا قلبي مفطور ومقهورة علي القلوب اللي اتحجرت
بجد مبقاش في دين كله كلام وخلاص
ولعوا البلد عشان كاميليا اللي محدش مسها
وأول ما أخدوا الكراسي خلالالالالالالالالالالالالالاص
الغريب أن كل الناس نزلت تصوت للسلام في الانتخابات هو فين بقي ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ من قال مالي وأمر المسلمين فليس منهم
البنت اللى تم تصوير أن الجيش يعتدى عليها ويخلع ملابسها هى :
غادة كمال أحمد عبدالخالق ، الصيدلانية والناشطة السياسية بحركة 6 أبريل
تبلغ من العمر 28 سنة . .
كده بقى احنا عرفنا ليه البنت دى بالذات اتصورت من 4 زوايا مختلفة فى نفس الوقت . .
مش هي دي اللي كانت نايمه مع شباب في خيمه واحده امال زعلانين ليه ؟ ! ! ! إلى كل من يشبه العاهرات بإحدى نساء الإسلام الطاهرات مثل أسماء بنت زيد . .
فلتعلموا أن أسماء بنت زيد لم تنزل لتحارب جيش المسلمين ،
وإنما نزلت لتحارب جيش الكفار . .
أسماء بنت زيد لم تنزل إلى ميدان المعركة مرتدية عباءة على اللحم بأزرار من الأمام
ولا ترتدى أسفلها شئ فى عز البرودة الشديدة . .
أسماء بنت زيد أطاعت قول الله ورسوله - عليه الصلاة والسلام -
أنه إذا تواجه مسلمان بالسلاح فكلاهما فى النار ، ،
ولهذا لم تقاتل سوى الكفار فقط . .
للأسف الشديد الخدعة محترفة وتم تنفيذها بدقة عالية . .
فتاة من كوادر حركة 6 إبريل تذهب إلى الصفوف الأمامية لمواجهة الجيش وجنوده
ولا ترتدى أى شئ تحت عباءة خفيفة فضفاضة وأزرارها من الأمام ، ،
بحيث أن مع أى جذب مهما كان بسيط تنخلع فوراً عنها رداءها الذى لا يستر . .
وفى نفس الوقت نجد فرق تصوير محترفة جاهزة لتصوير فتاة 6 إبريل من عدة زوايا مختلفة . . صور وفيديو ! ! !
ولم يكلف شخص نفسه أن يفكر لماذا تنزل فتاة إلى مظاهرات بعباءة على اللحم وبـ كباسين من الأمام ، ،
والأغرب أنها ترتدى ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
هل توجد أى فتاة مصرية محجبة أو منتقبة . . تعلم دينها الصحيح . . وتصون ربها وقرآنها . . تنزل من بيتها بعباءة على اللحم ؟ ! ! ! ! ! !
لم نر هذا لا بين بناتنا ولا نساءنا ولا حدث أمامنا ولا فى عهود آبائنا وأجدادنا . .
وفجأة بقدرة قادر تم اختزال كل مصائب مصر فى صورة لفتاة 6 إبريل وهى تتعرى وتطبق الفخ على الجنود الغلابة
، ، ورغم أن أحدهم أدرك الخدعة فوراً وقام بتغطيتها ، ، إلا أن كل هذا لا يهم . .
المهم هو شرف فتاة 6 إبريل التى تعمدت النزول للشارع عارية ! ! ! ! ! !
وتم التغطية كل الفيديوهات التى تكشف المتمردين متلبسين
يقومون بإحراق كل شئ ويهجمون على الجيش بأسلحة وبقنابل ، ، من أجل تلك الصورة ! ! !
ونسى الجميع ماهو سبب الاعتصام . .
ونسى الجميع أن المتمردين يرغبون فى إفساد الانتخابات بأى شكل . .
ونسى الجميع مخططات عمر عفيفى وقادة المتمردين عن اقتحام مجلس الشعب وماسبيرو . .
ونسى الجميع أن هناك مخططاً لتقسيم أراضى مصر . .
ونسى الجميع قنابل المولوتوف التى يتم تصنيعها فى ميدان التحرير ومصورة بالفيديو وبالبث الحى المباشر ، ،
والمتمردون يلقونها على الجيش والشرطة وعلى المبانى الحيوية . .
ونسى الجميع الأزمة الاقتصادية الطاحنة وإفلاس الشركات وتسريح العاملين . .
وأصبح الأمر الوحيد المهم الآن هو شرف فتاة نزلت من بيتها عارية ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
ورغم أن كل التقارير الطبية أثبتت بما لا يدع مجالاً للشك أن الطالب والشيخ الذين تم اغتيالهم ، ، تم اغتيالهم بمسدس من مسافة قريبة جداً ومن أسفل لأعلى . .
إلا أننا نجد من هو ما زال هائماً كالدواب ويتهم الجيش بقتلهم ! ! ! ! !
ونجد من يضعون صورة الشيخ عماد - رحمة الله عليه - يتهمون الجيش بإغتياله ، ،
رغم أن زوجته قالت وأعلنت أن من اغتاله هو أحد المتظاهرين ! ! !
ورغم كل هذا لا يصدقون كلامها ولا يصدقون الطب ويصدقون أضغاث أحلامهم الفاسدة ! ! ! !
يالها من مهزلة . .
والله لا أعلم ماهية تركيبة عقول الدواب الذين يسقطون كالنعاج التائهة فى مثل تلك المخططات ، ،
التى يدركها كل دارس وكل عالم بتاريخ الأمة . .
نطالب المجلس الأعلى للقوات المسلحة المصرية فوراً أن يقوم بالكشف عن رؤوس الأفاعى ، ،
وأن يقدمهم إلى محاكمات علنية عاجلة . .
إن ضاعت مصر بسبب تهاونكم فى كشف الحقائق للعامة ، فتتحملون أنتم - ولا أحد غيركم - الوزر . .
اكشفوا فوراً عن حقائق التمويلات الأجنبية وعن قيادات الخلايا الإرهابية المسلحة فى التحرير ، ،
وصدقوا أنكم وقتما تكشفون الحقائق بالأدلة والمستندات فسيدعمكم ويحارب معكم أكثر من 85 مليون مصرى على اختلاف مشاربهم ومذاهبهم وأديانهم . .
حفظ الله مصر . . حفظ الله الشعب . . حفظ الله الجيش
تسلمي والله كلامك كله في الصميم ربنا يكرمك ويزيح عننا الغمه
ي ابنتى ماحدش بيهن بس البنت تلتزم بتها وفية رجالة فى مصر تقوم بالواجب او تنزل فى مليونية مع رجالة وشيوخ وحرام
وياريت كل واحدة تنزل تبقى عارفة انها هاتجاهد تتقل من الهدوم
ياجماعة احنا بنروح نكشف عند دكتور بنتلثم ونلبس كتيررررررررررررررررررررررررررر مش بالشكل دة
هى اخلاقها كويسة وربنا يحفظها بس احنا فىو زمن الصحابة والرسول
اوعى تجيبى الزمن دة لادة او تضحكى على نفسك
دول رجالة لكن انتى عندك دلوقتى فتنة مش بنحارب كفار
للاسف بنحارب بعض مسلم بيقتل مسلم والله احنا لامع الجيش ولا مع حد
احنا خايفين على البلد مايجى واحد يمسك السلطة ربنا اعلم بية
يارب يجى صالح انا مع الاصلح لبلدى وربنا يحفظك ويظهر الحق ويرحمنا من الهم والغم والفتنة
احبكم فى الله
يعنى إنتى بتشبهى البنت دى . . . . . . . بأم عماره أو بالمرأه المسلمه اللى قامت بسببها الغزوه
أعتقد إنك مخطئه
ربنا يتولانا برحمته كسرت هيبه الشرطه وكمان عايزين تكسرو هيبه الجيش
ليه مش فاكريين وقفته جنبا فى أيام هروب المساجين وحرق اقسام الشرطه
ليه عايزيين تولعو فى البلد
نصبر عليهم 5 شهور بس وبعدين إعملو اللى إنتو عايزينه
لحد بس ما يجى رئيس وحكومه ومجلس شعب وشوره شويه إستقرار بس
يارب من أراد بمصر وأهلها سوء فأشغله بنفسه وإجعل تدبيره فى تدميره
الهم إجعل تدبيره فى تدميره وأخرج مصر وجيشها من تدبير المشعلين الفتن بسلام ربنا ينتقم منهم
ده كلام فارغ . . .
لأن اللي بيثور اعتراضا على الظلم والفقر والقهر المفروض انه ما يدمرش وما يحرقش . . .
طبعا الرد التقليدي دول مش الثوار . . .
ماشي . . . خلينا عمالين نلف حوالين بعض والحقيقة هتبان في الآخر
أنا رأي عمر طاهر كان أفضل وهو بيكتب في مجلة علاء الدين تحيزه للأطفال مبالغ فيه
مش قادر يفهم إن دي دولة ولعب العيال دا ما ينفعش
سبحان الله على الي مفروض انه مثقف وبيبيع ضميره أو بيروج أي كلام وخلاص عشان يبان في الصورة
محدش عنده حيادية ولا عنده خوف على البلد
الف الف الف سلامة على عنين صاحب المقال
اللى واضح انه يا عيني عمي
ومش شايف ايه اللى بيحصل في البلد
عليه من الله ما يستحق
حسبي الله ونعم الوكيل
ايه الكلام الفارغ ده
يخربو البلد ويولعو فى منشأت البلد وندور على دم الثوار
عمر الاعتصام ما كان بالتخريب والهدم ودمار وخراب البلد اللى فى الاخر احنا بردوا اللى هندفع الثمن
وكمان اللى بيتكلم مش عاجبه الجنزورى ؟
أمال انتو عايزين ايه بالظبط
كل واحد يجى تفضلو وراه لحد لما يمشى
والبلد فى خراب لحد لما اللى عايزين يدخلو بلدنا وواقفين على الحدو
د يدخلو البلد ساعتها كل واحد من اللى بيتكلمو دول هيروحو يستخبوا تحت السرير كالعادة يعنى
حسبنا الله ونعم الوكيل فى كل اللى عايز يخرب البلد بدماغه الخربانه
فى كل اللى عايز يخرب البلد بدماغه الخربانه
متفقة معاك فى حاجة واحدة بس وهى حكاية الدماغ الخربانة دى
حسبى الله و نعم الوكيل فى القتلة و فى اللى بيدافع عنهم
انا عاوزة افهم حاجة واحدة هو احنا عملنا الثورة ليه ؟
عملناها علشان النظام الفاسد بتاع زمان ونجيب حد نظيف صح ؟
طيب ادينا شيلنا النظام الفاسد ورأسه . وحطينا قاعدة اللي هي البرلمان والدستور والرئيس .
طيب المعتصمين عاوزين ايه تاني .
هسال سؤال تاني ومش بستهزأ بحد مع احترامي للناس كلها طبعا
هل معنى اني طلعت مظاهرة واتعورت . او استشهدت . اني اطالب بتعويض . ؟
طيب هطالب بتعويض عن ايه ؟ عن وطنيتي ولا عن ايه بالظبط . ومن مين ؟
احنا عملنا مظاهرات واعتصامات من يوم الثورة ماقامت لغاية الوقت بقالنا سنة . كل اللي عملناه اننا وقفنا حال البلد وبقت صورتنا زي الزفت .
والبلطجة زادت ولما نقول انزلي ياشرطة تنزل الشرطة تقوم اعتصامات .
على فكرة في كل دول العالم وارقى الدول في العالم بتفض الاعتصامات والمظاهرات بالقوة . ومفيش حد في المظاهرات دي بيحرق ولا بيخرب ولا بيرمي حجر .
وكلنا شوفنا اعمال الشغب اللي كانت في بريطانيا من فترة صغيرة ازاي الشرطة فضت الموضوع ده
ياجماعه وبكل بساطة اللي بيحصل في مصر حاليا اعمال شغب . لا هي اعتصامات ولا هي مظاهرات .
معترضين على تولي الجنزوري لفترة 4 شهور . طيب هو اللي اتخن من الجنزوري لو جه هيعمل ايه في اربع سنين بالنظام ده .
هو لما الشرطة يبقى كل همها حمياة المنشأت وفض الاعتصامات اللي بقت زي المضاد الحيوي . تلات مرات في اليوم . هيحمي المواطن ازاي من البلطجة لما احنا نفسنا بنفتح للبلطجية مجال للدخول .
انا عاوزة اعرف هو ليه اصلا فيه اعتصامات . انتوا بتعتصموا لمين وعلشان ايه وضد مين .
احنا دولة بلا هوية بلا رئيس ولا حكومة ولا برلمان . يبقى هنطالب مين وبايه ؟
لما يبقى يجي برلمان وحكومة ورئيس ويقعدوا فترة وزمنشوفش منهم حاجة نبقى نطالب بحقنا .
ياجماعه ده اللي بيعمل رجيم علشان وزنه زايد 30 كيلو مثلا مش بيخس في يوم وليلة . لا ده بياخد وقت طويل جدا ومحتاج صبر .
ومن الاخر لو حتى جه نبي ومسك الحكم في مصر برضه مش هيقضي على الفساد اللي في مصر . وده ببساطة لان الشعب نفسه مش كويس ومحدش يزعل مني .
فعلا نسبة كبيرة جدا من الشعب المصري مش كويس .
والناس المحترمة صوتها واطي ومحدش بيسمعها لانها بتتكلم بادب . انما اللي صوته عالي هو البلطجي .
هو كان في كام معتصم عند مجلس الوزراء الف ولا حتى 100 الف يجوا ايه دول في الشعب المصري .
وايه يعني لما الجيش يفضهم بالقوة . هو الاب لما يضرب ابنه ابنه يرضه له الضربه .
هو لما نبقى شعب لا عنده احترام لجيش ولا شرطة هنحترم مين .
ازاي هيقف ضابط شرطة في وش بلطجي وهو عارف انه لو فكر يحط ايده على سلاحه هيلاقي مليون واحد حواليه وبيقولوا ان الشرطة بتضرب الشعب .
وايه اللي ينزل بنت من بيتها في ووسط الشباب وباللبس ده .
مليون علاكة استفهام للي بيحصل في مصر .
صدقوني لازم الجيش والشرطة في الفترة الحالية يضرب بايد من حديد وفولاز كمان .
ياجماعه البلد بتتقطع
كفايه علينا عار ان المستعمر يعمر واهل البلد يحرقوا المعتصمين مع احترامى للمحترم فيهم
بيدوا فرصه للبلطجى يحرق ويخرب
اللى اعرفه ان كل حاجه ليها معاد ودا مش وقت اعتصمات دا وقت عملللللللللللللللل ونركز فى الناس اللى محدش عارف هما مين عشان ينتخبهم
وربنا يصلح حال البلد
والله بجد بقت حاجة تقرف .
هو انا لما اروح اعتدي على شرطي بحجر ويضربني يبقى هو غلطان وانا اللي هدخل الجنه وبقيت شهيد
شهيد بامارة ايه ان شاء الله . بامارة حرق ونهب وتخريب
والله والله والله الشرطة في مصر دي تافهه فعلا . لان المفروض تضرب في المليان .
انتو مش شايفيين ايه اللي بيحصل في سوريا بقالهم اكتر من 7 شهور والجيش موت نص الشعب . ومش عارفين حتى يعملوا ثورة .
وانتو الجيش هو اللي نجح الثورة مش الشعب .
الجيش لو كان ساب الثورة كمان اسبوعين تلاتة والشرطة مكنتش انسحبت كان زمان الشرطة كنست كل اللي قدامها وكان زمان عيد الشرطة اللي جاي قاعد مبارك وبنقول له اختارناك
فعلا اللى بيحصل ده حاجة تحزن
يا شماتة حسنى مبارك و اعوانه فينا ما هو قالها يا انا يا الفوضى
و اكيد كل ده من عمايل ايديهم الفلول بيحركوا البلطجية و يدسوهم فى المتظاهرين عشان يعملوا البلاوى دى كلها و البلد تولع و الشعب هو الخسران
منهم لله
فلول ايه بس .
ماهو مجيش ارمي الزبالة لوما تيجي عليها كلاب سعرانه اقول الحقونا من الكلاب .
ليه اصلا يبقى في متظاهرين الوقت .
وبعدين هو اي حد يتظاهر . مش احنا قولنا انه في نظام للتظاهر . يكون للمظاهرة منظمين مسؤولين عن قيام المظاهرة وعن فضها وعن التفاوض من اجل تنفيذ المطالب .
واللي يعمل غير كده يبقى بيعمل اعمال شغب مش مظاهرة
صدقوني كل العالم كده بس احنا اللي بتوع هيصة .
احنا الشعب الوحيد في العالم اللي بيقول على البطجي شهيد .
والله معاكى حق بس هنقول حسبي الله ونعم الوكيل فكل اللى عاوزين يخربوا البلد
السلام عليكم
سؤال مهم عاوزه اطرحوا هنا
ليه الاعتصام والبلبله فى وقت الانتخابات
ليه كل مانقدم خطوه فى ناس ترجعنا 10 لوراء
السؤال ده شاغل بالى انتوا خايفين من ايه
من المجلس العسكرى ولا الانتخابات ولا من الاتنين
ولو الشعب المصرى انتخب الشباب ومنتخبش التيارات الاسلاميه كنتوا اعتصمتوا ولا لااه ؟ ؟ ؟
انا كمان نفسى اعرف المتظاهريين ليه معتصمين وليه الللى بيحصل دا
وليه الجيش مش بيعتقل المخربيين
وليه بنسيب الدنيا تخرب كده
لو الشباب دا ثائر بحق على الظلم طيب ليه بيحرق وليه وليه بيشتم
ولو هما مخربين ليه الجيش بيسيبهم يخربوا كل حاجه وبعدين يبهدلهم ما يعتقلهم من الاو لويحجمهم
يارب حد يرد علينا رد يكون مقنع مش رد وخلاص
اللى حاصل فى البد تخريب مش حمايه
يا عنى عليك يامصر
يا وجع قلبى عليك
اه اه اه
الام بيعصر القلب عصر من الحزن على بلدى الغاليه
لطفك بيها يارب
اللهم ارحمنا برحمتك الواسعه
مقطع فيديو لا تتعدي مدته 40 ثانية ،
وصور تذكارية له وهو في المستشفى الميداني وقت ثورة 25 يناير ،
وتقرير من الطب الشرعي يؤكد أن رصاصة في الرأس أنهت حياته ،
هذا كل ما تبقى لأسرة الشهيد علاء عبد الهادي ،
الطالب بالصف الخامس بكلية طب عين شمس ، الذي لقي مصرعه وهو يقف في مواجهة قوات الجيش أثناء فض اعتصام مجلس الوزراء فجر الجمعة الماضي .
علاء لم يتجاوز الثانية والعشرين من عمره ،
وعلى الرغم من خبرته القليلة في مجال الطب ،
كان يقف في المستشفى الميداني يساعد الأطباء في علاج المصابين
حتى أنه كتب في خانة العمل على « البروفايل » الخاص به بموقع « فيس بوك » : « عيادة المستشفى الميداني بالتحرير » .
مساء الخميس الماضي كتب على صفحته بـ « الفيس بوك » :
« أما أنزل أشوف إيه إللي بيحصل هناك . . استرها معانا يارب » ،
وهو لا يعرف أن ساعات قليلة تتبقى في عمره .
وقف في البداية ، حسب أصدقائه ، في المواجهة يحاول منع تقدم قوات الجيش إلى المعتصمين المتواجدين في شارع قصر العيني ،
حتى تراجع مع زيادة أعداد المصابين إلى المستشفى الميداني التي نصبت بالقرب من إحدى « البنزينات » المتواجدة بشارع قصر العيني يعالج المصابين والجرحي ،
إلى أن هجمت عليهم قوات الجيش قبل صلاة الظهر ،
وبدأت في الاعتداء عليهم بالضرب ،
وأصيب ببعض الكدمات ، لكنه لم يتراجع أمام ذلك ،
ومع تقدم المتظاهرين من جديد في شارع قصر العيني عاد إلى الصفوف الأولى ، حتى جاءته رصاصة في الرأس أنهت حياته قبل أن يصل إلى مستشفى قصر العيني التى كان يحلم بأن ينضم إلى فريقها الطبي بعد تخرجه .
داخل مشرحة زينهم تجمع أصدقاؤه بالكلية ، الذين حضروا بصحبة الدكتور ممدوح الكفراوي ، عميد الكلية ، الذي أصر علي حضور عملية التشريح حتى لا يضيع حقه .
السلام عليكم على فكرة الشهيد ونحسبه عند الله من الشهداء من بلدنا بالتحديد من قرية محلة مرحوم مركز طنطا
وهم بينادوا عليه دلوقتى عشان الدفن وصلاة الجنازة ربنا يصبر اهله
لكن بصراحة الى بيحصل عند مجلس الوزراء واللى بيحصل فى القصر العينى دا تهريج بجد تهريج
انا من انصار الثورة لكن الاوضاع دلوقتى مش عجبانى
وايه لزمة ان يبقى فيه مستشفى ميدانى
معلش انا شايفة ان المخربين والتافهيين واللى مورهمش حاجة غير يلا نروح الاعتصام كانها حفلة ولا همهم دراسة ولا استقرار ولا امان
ولا عاوزين البلد تمشى خطوة لقدام
ميستحقوش ان تكون فى الميدان مستشفى تخدمهم
الله يرحمه ويصبر أهله بس أسألك سؤال ليه لما واحد من الشرطه بيموت مش بتعملوا الضجه دى
انا من ميت غمر وفى بلد جنبى فى دمضيط واحدغربل راءد شرطه
عرفه معنه غربله بالرصاص فى دماغه ودراعه وبطنه وبرده الله يرحمه ويصبر أهله
ده المفروض اللى نتكلم عنه كل شويه لسبب انه كان بيمسك بلطجى من اللى بيخطف ويسرق
حركة مؤيدي ضباط 8 ابريل
رجاء ياجماعه للاهميه لازم كلنا ننشر الموضوع دا لازم كل البيدجات تتفق ونتوحد كلنا . . . علي حل منه لان الوضع اصبح خطير
هام جدااااااااااااااااااااا من احد قيادات الجيش الشريفه , , اقسم بالله بيناشد الشعب و بيقول لشعب مصر الحل الوحيد هو العصيان المدني
لانهم مش عارفين يعملوا شيء
لان الغفير طنطاوي قابض باحكام عليهم ومنع النت والتلفزيونات والاجازات وفرض حظر التجول داخل الوحدات العسكريه خوفا من حدوث اي تجمعات للرافضين لما يحدث خارج الوحدات ويحدث كما حدث مع ضباط 8 ابريل
. . . منقول للاهميه
ما ينفعش نبقا سوريا
عصيان مدنى اية بس هو احنا ناقصين ياجماااااااااااااااااااااااعة اتلمو شوية البلد بتخرب
كفاااااااية بقى
ايه ده حرام عليكى اتقى ربنا حسبى الله ونعم الوكيل عايزينها خراب ودمار ومن حركه دى تبع اسرائيل ولا بتقبض من ماما امريكا
والله لهبلغ عن موضوع حالا كفايه حرق دم بقى وكفايه علينا اوى اللى بيحصل ده
اول مره اسمع 8 ابريل دى ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ هو مفيش غير ابريل ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ بقية الشهور متنفعش
عثل دى حركه خفيه لسه ظاهره جديد باين حركه نيو 6 ابريل
ياريت المجلس العسكري مايحاولش يدخل معانا في معارك فيديوهات لانه هيخسرها هيخسرها
احنا شباب مولودين على الكمبيوتر اساسا
انا هقول كلمة حق
انا مكنتش مصدقة الفديو خالص والله
وبقول لزوجى الكلام ده صح
دول اكيد مش جيش وعاملين نفسهم جيش عايزين
يشوهو صورة مصر ويكرهوا الشعب فى الجيش
رد وقالى لاء دول جيش وانا متاكد من كده
وده اللى حصل فعلا
اصل زوجى عقيد فى القوات المسلحة والله على ما اقول شهيد
المجلس ده جرايمه زادت اوي
قتل شيخ ازهري وهتك عرض بنات وسحلهم عالارض ورمى جثث فالزبالة
وقبل ده كله خلص عالجيش
الجيش لو مطهرش نفسه بنفسه فهو مشارك للمجلس فالجريمة
انا اسفة الجيش مدان فنظري الى ان يثبت العكس
اذا كنت اسلامي التوجه : : . . . فقد قتل اليوم شيخ أزهرى و سحلت منقبة
و اذا كنت مسيحيا متعصبا فتذكر وجه مينا دانيال و تذكر صوته و هو يغنى فى التحرير و صوت عظامه و هى تنسحق تحت المدرعات
و اذا كنت شابا فى مقتبل العمر . . كان هناك شابا فى مثل سنك له أحلام مثل أحلامك كان سيكون طبيبا . . تذكر علاء عبد الهادى
اذا كنت تقول ان من فى القصر العينى بلطجية . . . ففى القصر العينى شيخ ازهرى و دكتورة جامعة و مهندس و باحثين سياسين . . . ماهو مؤهلك ؟ ؟ ؟
و تذكر انك و انت تقود سيارتك فهناك من يقول انك حمار لا تجيد القيادة . . . و ان هناك من يتهمك بأن أمك الى جايبهالك .
اذا كنت ترى ان كشوف العذرية هى شئ طبيعى و شئ جيد فلتطلب بتعميمه على مصر كلها اذن و لتبدأ بأهل بيتك يعنى على أساس ان كل واحد فينا يبقى عارف موقفه ايه
و اذا فعلوا هذا مع المسلم و المسيحى و الرجل و الامراء كم سيلزمهم من الوقت حتى يأتوا اليك ؟ ؟ ؟
اذا كنت ترى ان من فى التحرير و القصر العينى و محمد محمود قلة لا يجب ان تحدد مصير الوطن . .
تلك القلة هى الى حررت مصر و تذكر ان حوارى المسيح كانوا اثنا عشر و ان ان صحابة الرسول صلى الله عليه و سلم كانوا أقلية فى مكة . . . .
تذكر ان الأديان ثورة على الوضع القائم و تذكر ان لكل دين أصنامه التى يهدمها فلا تقدس هذه الأصنام ولا تعبدها ولا تقل انك و الأصنام أيد واحدة
اذا كنت تعتقد ان الانتخابات هى الطريق الوحيد للديمقراطية و لتسليم السلطة فراجع تصريحات العسكر
و ان هذا البرلمان لن يشكل حكومة و لن يراقب ميزانية الجيش
و تذكر ان مجرد قبول ان تسير فوق دماء مصريين مثلك لكى تجلس على كرسى لا يختلف كثيرا عن قتلهم لكى تصل لهذا الكرسى
اذا كنت ترى ان الثورة هى تنفيذ لمخطط اجنبى و غربى فلماذا يتحدث عنها المجلس العسكرى كثورة مجيدة ، و لماذا تم حبس مبارك ؟
و لماذا قبل الجنزورى ان يكون رئيس وزراء لثورة هدفها تدمير مصر ؟ ؟ ؟
و اذا كنت ترى ان من فى ماسبيرو و محمد محمود لصوص سفاحين قتلة فلماذا يطلق عليهم المجلس العسكرى شهداء . . . .
و اذا كانوا شهداء فلماذا قتلهم فى الأساس ؟ ؟ ؟
اذا كنت ترى ان من فى الشارع مأجورون فلماذا اذن يضحوا بحياتهم من أجل فكرة
و اذا فعلوا ذلك فلماذا تعيش أنت من أجل غريزة الأكل و الشرب و الجماع وهو الأمر الذى تفعله جميع الحيوانات بالمناسبة
اذا لم تكن ممن يرون أى شئ من السابق فهذا معناه شيئان أما أنك من الثوار الذين فى الشوارع حاليا . . أو أنك للأسف لا ترى اصلا و أعمى العين و البصيرة
، لذا قبل ان تتهم من فى الشوارع بأى أتهام و قبل ان تسأل بكل غرور ماذا قدم هؤلاء ليتحدثوا بأسمى . . .
قبل ان تتهم بالخيانة و الكفر و العمالة أسأل نفسك سؤال مهم جدا
هل تستطيع ان ترى ؟ ؟ ؟
عندك حق ربنا يحمى مصر وشعب مصر
الكلام جيد
لكن في عبارة أرجو حد يفهمني ايه اللي مقصود بيها علشان حاسة اني فهمتها بطريقة ما و عايزة التوضيح ضروري بعد اذنكم
معنى العبارة
ان الاديان حاجة مقدسة وعلشان هى كانت دايما جاية لتغيير الاوضاع الغير مرغوب فيها
فكانت عبارة عن ثورة
والثورة المصرية زيها برضو حاجة مجيدة زى ما بيقول عليها الممجلس
يبقى لازم تغير الاوضاع الغير مرغوب فيها
وزى ما كل دين حطم الافكار اللى جه علشان يغيرها
الثورة كمان لازم تغير الافكار الاستعبادية القديمة اللى اتظلمنا بيها سنين
يعنى مينفعش نركب وش جديد للافكار دى علشان خايفين نغيرها
زى ما كانت الناس بتخاف تغير الاصنام من كتر تقديسهم ليها
حبيبتى انا لسة متخانقة مع جوزى بسبب الحكاية دى هو عايز يحجر على راى ويطلعنى مش فاهمة حاجة فى البلد علشان بعارضة ومصرة ان دول ناس محترمة ودخل وخصمنى انا صح ولا لا
يارب الناس تفهم يحسن تعبنا
هو في ايه النهارده
ليه المشادات والاشتباكات
عايزة اعرف لاني مش عارفة ايه السبب
ربنا يصلح حال مصر
الشرطة العسكرية والامن عايزين يفضوا اعتصام الشباب قدام مجلس الوزراء بالقوة
والجنزورى بيقول انا ممكن افض الاعتصام بالقوة بس مش عايز استخدمها زى ما يكون بيتفضل علينا
حسبي الله ونعم الوكيل
شوية عيال خربوا البلد
وعايزين يشيلوا الدكتور الجنزورى
هى البلد ناقصه
كل لما نخطى خطوة يرجعونا عشرة
البلد فى انتخابات . . والدنيا ماشية ايه لازمته القرف دة
عايزين مين يمسك فى المرحلة الأنتقالية
عيل تافهه من العيال التافهة اللى ماوراهومش غير الخراب
والبنات اللى بايتة فى الشوارع دى بقة لها شهر وبيقولو انهم بيضربوا وبيتهانوا من المجلس العسكرى
فين اهلهم اللى سايبينهم يباتوا فى الشوارع وسط الشباب
بحجة ايه ثوار
ثوار ايه وزفت دى
دول حتى مابيعرفوش يتكلموا كلمتين على بعض
حسبى الله ونعم الوكيل
انا عندى 6 اخوات . .
اخ رائد معتقل علشان شارك فى الثورة . .
واخ نقيب مات على الحدود . .
واخ مدنى اتحاكم عسكريا علشان من الثوار . .
واخ استشهد فى جمعه الغضب بالرصاص . .
واخ استشهد فى ماسيبرو مدهوس بالمدرعات . .
واخ عينيه راحت فى محمد محمود . .
وعندى اختين . . اخت اتكهربت فى فض الاعتصام . .
واخت اتكشف على عذريتها علشان من الثوار . .
ومطلوب منى اقعد فى البيت و انسى ده كله واقول ربنا يعوض علينا
حاولنا ننضف البلد بس خلاص انا تعبت . . . .
طب انا موافقة اقعد ومش عايزة حاجه من البلد دى . .
طب ابص فى عين اخواتى ازاى ؟
احزن على الى سابنا ولا الى انطفى نور عينيه ولا الى زهرة ايامه بتفتح فى السجن يوماتى ولا اللى انتهكوا حقوقها علشان بنت . .
طب لو انا سامحت فى حقى هاسامح فى حقهم ازاى ؟ ؟
طب لو اتعميت عن حال البلد كلها . . طب دول وعينيا فى عينيهم ليل ونهار هاقبل اسامح ازاى فى حق انا مش بمتلكه ؟ ؟
نزولى الميدان واستكمال الثورة مش اختيار منى علشانى لأ . . . . ده بقى حق عليا علشانهم . .
الوقت الى تلاقى نفسك فيه بتسلم لليأس وانك تبطل تطالب بحقوق كل دول
وانك تنسى الملايين الى عايشه تحت خطوط الذل والفقر والمرض والجهل . .
وانك تنسى لون الدم الى سال فى الشوارع
وانك تنسى ان فى ناس فى عمرك ويمكن اكبر او اصغر خسروا حياتهم علشان مبدأ وعلشان حق ليهم وليك انت كمان . .
وانك تنسى ناس هاتكمل حياتها فى عجز علشان دفعوا تمن حريتك . .
وانك تنسى ناس عايشة فى ضلمه زنازين الظلم علشان ترفع سوط الاستبداد عن ضهرك . . .
اعرف انك مش بس فقدت كرامتك ده انت فقدت انسانيتك كلها
ولو كنت اكتر خلق الله بتصلى وبتروج جامع وكنيسه ابقى اعرف انك هتتسأل عن الحق وعملت ايه علشان تنصرة . .
الثورة فى حد ذاتها اكبر دليل على انك انسان محتفظ بكرامتك وفضائلك
وانك وضعت حياتك على كف والعدل والكرامه والحريه والانسانيه فى كف
وانك اخترت تعيش انسان حــر وعنده كرامه . . مش من حقك تتراجع دوقتى علشان يأس او احباط . .
ولا من حقك تنسى وتسامح باسم غيرك . . . ولا من حقك تسلم وترفع الرايه وتقول مافيش فايده . . .
هانكمل ولو حتى مش احنا الجيل الى هايشوف النتيجه . . .
بس هانبقى الجيل الى رفض يعيش مهزوم ومستسلم وفاقد لارادته . . الثورة معركه مع الشر . . . .
والموت فى ميدان النضال اشرف الف مرة من الموت من الجبن على سرير الانتظار و اللامبالاه . .
انا بكتتب الكلام ده ليا قبل ما اكتبه ليكم . .
علشان فعلا عايزة اعترف لكم انى لما رجعت من الميدان المرة دى وبعد ما كنت بشوف الناس بتموت قدامى وشفت المصابين الى كل دقيقة بينزفوا فيها
وشفت العالم كله فى كادر واقف فى عينيا على لقطه واحده
غاز مغطى السما وسلاح فى وش الحق وشجاعه فى صدور شباب و دموع من كل العيون بتجلى الرؤيه عن حاجه واحده ان الى شفته هناك كان حقيقة
وان كل الاقنعه زالت قدامنا عن كل المنافقين والمنتفعين والجبناء . . .
المعنى الى عشته هناك اصعب من انه يحتويه كلمات
بس كلى ثقة ان اى حد كان هناك هايحس بيه وهايغير حياته
كلامى ولو شايفة صح وبيعبر عن الى جواك انشره علشان تفكر غيرك باللى كل انياب الشر بتحاول تعمله فينا . .
وعاهد نفسك انك تعيش انسان مش تعيش ضل انسان .
حلوة اوى جملتك دى
كلامك جميل اوى وهزنى بجد
احنا فعلا لازم نكمل المشوار علشان نجيب لاخواتنا دول حقهم
ممتــــــاز
كلامك من القلب وقوى جدا خصوصا
ربنا قادر يكتب لنا النصــــــــر بإذن الله
بجد تسلم ايديكى على النقل
وعجبتنى اوى الجمل دى
صحيتى فى الامل بعد ما كنت قربت ايأس
والتقييم ممتااااز
انا مش داخله اكتب موضوع
انا قلبي وجعني علي اللي بيحصل
والله حرام لمصلحة مين نحرق بلدنا ونهدم اقتصاد بلدنا
يامصريييييييييييييييين فوقوا
قبل مايحصلنا زي البلاد التانيه وانتو عارفين الباقي
مصر قويه
واحنا بنضعفها
اتقوا الله في بلد الاباء والاجداد
الحل كل المصريين يمسكوا فى بعض زى ايام الثوره ليه محصلش كده فيها علشان كان فى هدف اكبر كلنا نسعى اليه لكن دلوقتى مع الطلبات الفئويه وغيره كل واحد بيدور على مصالح شخصيه ونسينا البلد اللى خايفه عليها تنهار امام اعيننا وربنا يستر عليكى ياحبيبتى يامصر
انتى بتوجهى كلامك لمين بالظبط ؟ هو اللى عمل كل اللى بتقولى عليه دا مين ؟ مش اللى ماسكين الحكم ! هى الثورة حكمت ؟
ارجوكى جاوبينى , اذا ايوة يبقى صح هم الذنب ذنبهم بس للاسف المجلس العسكرى مصمم يكمل اللى بدأه المجحوم من 30 سنه خرلبها يعنى
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
جالنا خبر ان الداخلية قبضت على الظابط اللي بينشن على عيون المتظاهرين
عايزة كل واحدة تقول ايه احسن عقاب هي شيفاه للظابط دا من وحي خيالها
طيب انا هبدا بنفسي
انا لو الامر بايدي والله كنت نزلته ميدان التحرير بطيارة في وسط الميدان وقولت للناس ان هو دا
بسسسسسسسسسسس اسيبه باة هو ونصيبه
مستنية اراءكم
العين بالعين
ندي كل واحد دبوس
ويشكه شكه
في أي حته هو عايزها
هاتهولى وانا اخزق عنيه الاتنين زى الراجل اللى فى فيلم سلامه وجهاد
يضرب فعينه الاتنين وبعدها يتعدم
انتى عسسسسسل
اهم حاجه نخزقله عينه وبعدين ننتهز فرصة انه مش شايف و نديلوووو . . . . .
ده لو كان كمان اللى نزلوا العباسية دول نزلوا بمزاجهم . . .
جزاك الله خيرا
انا مبسوطة اوى ان لسه فيه ناس زيك بعد ما كنت تقريبا يأست
لا متقلقيش انا لو عيا لو انا من القاهرة اروح العباسية طبعا وكل حزب الكنبة عاوز يروح العباسية علشان البلد تهدى مش الحرير ولعها شعلللها
بس تفتكرى العباسية لية غلط ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
مع العلم انهم بيقولو انهم مش جماعة اسفين يا ريس
طب روحي افتحي التلفزيون دلوقت مش هتلاقى الف على بعضهم
وبقية الايام اللي فاتت مكنش فيه حد خالص غي شويه عيال صيع يجو عشرين لانهم مشردين بلا مأوى ياحرام
بس تسمحيلى ممكن اكون شوية معارضة بس مش من الى ف بالك
يعنى عارفة ومقدرة دم الشهدا الى ضحو عشنا والمصابين الى فقدو كتير سواء عنيهم او حركتهم بردو عشان فخوووورة جدا ان بقلنا ظهر وناس يرفعو راسنا
بس اعتراضى الوحيد ع حاجة واحدة لية منسبش المجلس يسلم زى ما وعد ف شهر 5 ولو مصدقش تبقى دى الفرصة الاخيرة لة وهو الجانى ع روحة لية منفكرش ف البناء بدل ما احنا واقفين عند نقطة الاعتصام حق الشها
ع فكرة ان شاء الله حيجى لسبب ان مفيش مسؤل يقدر يتلاعب تانى مع الشعب المصرى
بالله عليكي دول بلطجيه دول ناس زينا و احسن مننا عشان اشجع مننا ربنا يتولاهم برحمته
حسبي الله و نعم الوكيل في الاعلام المصري
حسبي الله و نعم الوكيل في الشرطه المصريه اللي سايبه البلطجيه و الحراميه تنهش في جسد مصر و راحه تضرب في امهات و مصابي الثوره اللي فشلت لان المجلس خدها و طار
حسبي الله و نعم الوكيل في الاللي بيقول علي الثوار خونه و هوو بيقول كده من خوفه و خلاص و مش راضي يشغل مخه لحظه واحده و نجحوا انهم من كتر الرعب اللي انتوا فيه من الامن و الامان يشوشوا علي تفكيركمو لو انتوا شعب مثقف و بتقروا لتعرفوا الخدعه السياسيه اللي من ملاين السنين ديه بس كلنا عارفين امه اقرا لا تقرا
حسبي الله و نعم الوكيل في كل من باع حريته من اجل امنه
ياااااااااااااااااااااارب انا مغلوبون مظلومون فانصرنا علي الظالمين
يااااااااااااااااااارب هما معاهم القوه و السلطه و احنا معناش غير صوتنا
يااااااااااااااااااااااااااااارب حنن قلب الناس عليهم
يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااارب يصلح حال بلد الناس الاغلابه
يااااااااااااااااااارب كل واحد طمعان في البلد ربنا يبتليه بمصيبه
ياااااااااااااااااااااااارب اهدنا للحق و ارزقنا اتباعه
ربنا ينتقم من وزير الداخلية شر انتقام هو وكل اعوان العادلي بجد دول داااء زي السرطان خلاص بقي انسحابهمن من حياتنا مستحيل
ياخسارة دم الشهداء الي ماتوا في الثورة يالف خسارة علي دمهم الي راح هدر
عندك حق بيسيبوا البلطجيه ويضربوا فى الضعاف والله كانوا يتشطروا على البلطجيه اللى كل يوم يهجموا عالناس وظابط الشرطه يبقى واقف خايف منه
يا عمرى مين اللى قال ان اللى نازل يقول رأيه بلطجى
البلطجيه معروفين واحدش يقدر يقول اذا كان فى فى التحرير بلطجيه ولا لأ غير اللى فى الميدان
وطبيعى يكون فى بلطجيه بيستغلوا الموقف يتحرشو بالبنات ويسرقو ويعملوا أحداث شغب
أتفق معاك فى كل الكلام إلا دى أحنا معانا الأهم من صوتنا معانا ربنا لأنه ديما مع المظلوم
ربنا على الظالم
واحدة كتبت انها عرضت الصورة الاولي علي خبيرة زي ما بتقول وقالت متركبة والله اعلم
بس التانية النهاردة فعلا انا شفتها في التليفزيون بس من ضهرها
حسبنا الله ونعم الوكيل ربنا ينتقم من الظالم
التقييم ممتاز يا قمر ربنا يبارك فيهم ويحميهم
ويرجعولنا حقنا زى ما رجعوه اول مره
معلش هخرج عن الموضوع واسال سوال فين مواضيع ثائرات فتكات
اللى للمؤيدات فقط انا كنت متبعاهم لحد ما الاداره اغلقت الموضوع بسبب ردود حزب المجلس العسكرى
بتوع اسفين يا بابى مبارك واسفين يا مشير واى حد هيمسك هيبقوا اسفين وخلاص
ممكن اعرف اتابع الثائرات فين وجزاك الله خيرا
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
ارجو عدم الهجوم عليا او الاستهزاء بكلامى ولا بقى الشتيمة ولا الحاجات دى عشان حرية الرأى اعتقد انها مكفولة للجميع
أنا مسـلمــة و مـش هنتخــب الإخــوان المسلميـن او حـزب النـور السلفـى
تـعــرف ليـــه ؟ ؟
الاجابة هى اجابة الشيخ الشعراوى رحمه الله لما سألوه : لماذا لا تنتمى الى حزب دينى و لا ترشح الاحزاب الدينية فى المناصب السياسية ؟ ؟
. . . . . . رد و قال : . لأن الانتماء الى حزب دينى او ترشيح حزب دينى ليس من ركائز الاسلام و لن ينقص اسلامى شئ اذا لم انتمى الى هذا الحزب او ادعمه .
انا مسلم قبل ان اعرف الاخوان او غيرهم و انا مسلم قبل ان يكونوا حزبا و انا مسلم بعد زوالهم . . و لن يزول اسلامى بدونهم . . لأننا كلنا مسلمون و ليسوا هم وحدهم من اسلموا .
. اننى ارفض ان ارشح حزب يستعطفنى مستندا على وازعى الدينى قبل ان يخاطب عقلى .
. هو حزب سياسى و ليس له علاقة بالدين و هو يمثل الفكر السياسى لأصحابه و لا يمثل المسلمين .
. لأننى ارفض ان تلخيص دينى فى صندوق انتخاب . . فدينى هو صلة بينى و بين خالقى عز و جل .
. اتمنى ان يصل الدين الى اهل السياسة . . و لا يصل اهل الدين الى السياسة .
لأنكم ان كنتم اهل دين . . فلا جدارة لكم بالسياسة .
و ان كنتم اهل سياسة . . فمن حقى ألا اختاركم و لا جناح على دينى
والله الموفق والمستعان
إلى جانب رد الشيخ الله يرحمه فأنا زيك بالظبط بس انا بساوي حزب النور والاخوان مع الفلول بالظبط لانهم بيستغلوا اسم ربنا سبحانه وتعالي في الوصول للسلطة ويا ريت نحكم عقلنا اللي ربنا فضلنا بيه عن كثير ممن خلق
تفضيلا وانا بشكرك وبقييمك ممتاز على طرح الموضوع المهم ده علشان اكثر العضوات يفهموا الفرق بين السياسية والدين
اوك حرية الراى مكفوله وبمانك مسلمة وانتمائك لاخوان او السلفين مش هيزودهم فى حاجة قوليلى هتنتخبى مين اللبيرالى والكتله المصرية اللى كلها مسحيين اتفضلى زودى اى منهم بصوتك خلى عددهم يبقى اكتر واعلى من صوت المسلمين
على فكرة انا لااخوان ولا سلفى انا واحدة مسلمة اتمنى ان الاسلامين يكسبو علشان نعرف الكل اننا ايد واحدة مش اكتر ولا صوت يعلى فوق صوت المسلمين فى اى حتة
مع احترامى الشديد لرايك يا بريقة القمر لكن ليه ماتقوليش ان دول فعلا جماعه عانوا معاناه شديدة عبر السنين لمجرد انهم بيقولو كلمة الحق وانتى عارفة كويس ان العهد السابق كان مليان ظلم ناحية الناس دى بالذات لانه عارف انهم مش بيسكتوا عن الحق
تقدرى تقوليلى ايه الجريمه اللى الناس دول ارتكبوها عشان ناس تقف ضدهم ؟
ليه مانديش الفرصة لناس زى دول اعلنوا اكتر من مرة انهم وسطيين كل ما فى الموضوع انهم عايزين يطبقوا شرع الله , انتى عارفة ربنا سبحانه وتعالى شرع ايه ؟
هو اقامة العدل والاقتصاد الاسلامى وحرص المسلم على اخوه وترك القبطى حر فى عبادته كما تقول الايه لكم دينكم ولى دين والامانه والصدق الشفافيه بلغتنا المعاصرة والحق والكرامه والحفاظ على حدودنا كل دى مش من قيم الاسلام ؟ ؟
من وجهة نظري ان مطالب الثوار تختلف تماما عن افعالهم و انا مش ضد الثورة بالعكس الثورة عملتلنا كتيير بس انا الثورة عندي بدأت من اول 25 يناير و انتهت 11 فبراير اما البعد كدة دة تهريييييييييييج رسمي ولو الكلام دة غلط حد يقولي
طلبات الثوار التى تم الاتفاق عليها بشكل نهائي وبيانها كالتالى : -
1 - عايزين دولة قانون ، بس محدش من الثوار يتحاكم علي حرق واتلاف الممتلكات العامه والخاصه
2 - عايزين ديمقراطية ، بس اللى يعارض يبقى فلول . . .
3 - عايزين هيبة الدوله ، بس نسب ونشتم كل المسئولين
4 - عايزين نكون دوله عندها ثقافه ، والشعب كلة من ساعة الثوره بيفتي في السياسه والقانون والحرب
5 - عايزين محاكمة عادلة لمبارك وأعوانه ، بس لو مخدش اعدام يبقى القضاء معاه . . ومش هنسكت
6 - عايزين الأمن يرجع الشارع ، بس نضرب الشرطه و نهزء اى ظابط وماحدش يحاسبنا
7 - عايزين انتخابات حرة ونزيهة والشعب هو اللى يختار ، بس الناس متخترش الاسلاميين
8 - عايزين نأجل الانتخابات عشان الاحزاب تنظم نفسها ، بس لو الانتخابات اتأجلت يبقى الجيش عايز يسيطر على الحكم
كلامك صح واللهى بس دوول قله عارفه نفسها وبأذن الله يد الله هى العليا
الله المستعان
المشكلة يا حبيبتي ان مفيش حاجة متفسرة صح
عايزين دولة قانون . . بس لما القانون ده هايطبق علينا احنا بس كثوار والناس التانية براحتها خاااالص . . . . يبقي يولع القانون وياريت حد يغلطني
عايزين ديموقراطية . . بس متبدأش انت وتضربني عشان بقول رأيي واما اجي اضربك تقوللي مانت ثورجي يعني مجرررررم وبلطجي
عايزين هيبة الدولة . . مش هيبة الحرامية اللي واكلين البلد في كرشهم
عايزين دولة يكون عندها ثقافة . . والثقافة تبتدي من القراية والنقاش واحترام اختلاف الاراء . . مش رأيي هو الصح ومينفعش حد يكسفني وخلااااص
عايزين محاكمة عادلة لمبارك واعوانه . . واكيد مش من العدل انهم يعدموا كل الادلة ضده ويقلبوا شهود الاثبات لشهود نفي وفي المقابل نقول ده رأي القانون ولازم نقبل بيه ! ! ! ! !
عايزين الامن اللي بجد يرجع للشارع . . مش حضرة الظابط الباشا البيه سيادة اللوا اللي نازل يتأمر علي نفوخنا كلنا ولما اسأله ليه يا باشا اخد بالجزمة
عايزين انتخابات حرة ونزيهه والشعب هو اللي يختار . . سواء اسلاميين او ليبراليين الشعب حر في اختياره . . طالما مبستغلش الدين للترويج السياسي او استغل بردو قهر الدين للترويج السياسي
وكنا عاوزين الانتخابات فعلا تتأجل عشان الناس كلها تنظم نفسها . . بس تقدري تقوليلي ايه الرابط بين تأجيل الانتخابات وبقاء المجلس العسكري في الحكم ؟ ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! ! ! ! !
بالله بلاش نقعد نظلم في بعضنا كده ونسيب المجلس يضحك علينا كلنا
المجلس الاول كان بيفرق بين الاسلاميين والوسطيين والعلمانيين . . . دلوقتي لعبتوا علي الشعب والثوار ونسي اصلا ان الثوار دول هما الشعب اكيد حضرتك تعرفي حد في محيط حياتك من الثوار زي مانا اعرف ناس في محيط حياتي من اللي عاوزين الاستقرار اللي هو في الاول والاخر كلنا مصريين
ازيكم يافتوكات
أنا كنت فاتحه القناه الأولى دلوقت حالآ وشوت بعينى والله كده : :
عاجل : تم حبس الضابط الذى استهدف أحد المتظاهرين فى عينه لمدة 4 أيااااااام
فى الأول كنا بنقول الله أعلم بالحقيقه وطلعت أقاويل ومبررات كتير عن الموضوع ده ودلوقت بردو طبعآ هنستنى نتيجة التحقيق باذن الله والله أعلم فعلآ بالحقيقه بس عشان الناس والخبر اللى طلع هنا فى المنتدى من عضوه عن مبرر للحكايه دى بحكايه غريبه كده هجيبلكم اللينك وأنزله باذن الله
واللى مش مصدق يفتح الأولى ويستنى تحت فى الشريط أكيد هيتحط تااااااانى
ربنا يجعل كمال الجنزورى فعلآ عند حسن الظن بيه وينصر الحق على ايده هو أو غيره المهم ربنا يولى علينا اللى يخافه ويرضيه
ربنا مابيخذلش المظلوم أبدآ
بس انا لسه قاريه على الجزيره النهاردهانه هرب ووزير الداخليه بيقول مش عارفين دا جوا ولا برا مصر ؟
انا سمعت امبارح واحدة هنا بتقول ان وزير الداخلية قال ان الظابط دة هرب برة مصر يارب يكون فعلا مسكوا ربنا ينتقم منة
انتو عارفين والله انا كنت بقول الله أعلم يمكن مايقصدش انه يجيبها فى عينه أو يمكن مايكونش ضرب أصلآ وحد بينه وبينه عداوه نزل صورته ونشرها مع الخبر ده عشان يتعمل فيه حاجه كنت بقول الدنيا دى مليانه و و و و و والله أعلم لأنى ماشوفتش بعينى فيديو للظابط بيضرب كانت مجرد صوره ثابته مع الخبر فكنت بقول فين الاثبااات انه ضرب أصلآ ؟ ؟ ؟
ده مش معناه انى كنت بكدب الخبر لأ بس كنت بقول الله أعلم جايز حصل وجايز ماحصلش
بس بعد ماقريت الخبر كل شئ وضح خلااااااااااااص وهيوضح أكتر بعد نتيجة التحقيق باذن الله وربنا ينتقم من كل مفسد وظالم
وينصر الحق وكل مظلوم
وهما ايه اللى نزلهم من الاول
يعنى هو الجيش والشرطه بيضبربوا فيهم وهما غلابه ملايكه مش بيدافعوا عن نفسهم ؟ ؟ ؟ ؟
العسكرى والجندى لو اتضرب بطوبه مفيش فى ايده غير سلاح يدافع بيه عن نفسه
والله يا اختى الصور ابلغ من اى تعليق
بس تقولى ايه للناس اللى لسه متعشمين وماسكين فى ديل المجلس العنترى زى ما يكونوا هيموتوا لو ال 19 واحد دول اتشالوا
وكان مصر عدمت من الرجال الشرفاء خلاص وهما اخر الرجال المحترمين
بس املنا فى ربنا كبير ربنا يحفظ مصر واهلها ويعدى الازمات دى على خير
معلش يا جماعة متقولوش عليا جاهلة
بس انا الدش كان بايظ عندى
ممكن حد يقوللى ليه المظاهرة دى حصللها كدة
مش هوا فيه كل جمعة مظاهرات فى التحرير من ايام الثورة
اشمعنى دى اللى حصل فيها كدة
معلش اوعو تقولو عليا متخلفة ولا حاجة
بس الجو كان وحش عندنا والطبق بتاعى مكانش شغال
والنت بلاقى عليه اخر الاخبار لكن مش فاهمة الاساس
معلش بس دول مش كل اللى فى التحرير بردو
العكس موجود اكتر ومحدش قالهم ينزلو عشان يحصلهم كده
عجبك يعنى حال البلد كده
هتبقو مبسوطين اوى لما البلد تخرب
الناس مش لاقيه الغاز والدنيا مولعه فى كل حته ولا فى امن ولا زفت
خليها لما تخرب خالص ويرتاحو
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة انا بسبوسه مدلعه
هو ده اللى انتوا فالحين فيه التريقه وبس
مبتعرفوش تعملوا حاجه غير كده
حبيبتى دى سخريه منهم مش انا مش عارفه حاجه
هو فيه حد دلوقتى فى البلد ميعرفش البلطجه اللى بتحصل
على فكره احنا فالحين فى حاجات كتير بس انتى مش واخده بالك
وبعدين انا واخده بالى انها سخريه
وحبيت ارد عليكى بنفس اسلوبك عشان اعرف رد فعلك بس يعنى لما حد يسخر من رايك
شوفى بقى لو انتى بتتعرضى للموت والاصابه وكمان بتتظلمى من اهل بلدك هتعملى ايه ؟ ؟ ؟
والبلطجه اللى بتحصل من الداخليه والمجلس العنترى عامل نفسه مش واخد باله
الشباب الشريف دول عملوا ايه يستاهلوا عليه الموت والاهانه
ارجعى للصور وشوفى العساكر اللى دخلت عليهم الفجر فى التحرير وضربتهم وسحلتهم
هو الاعتصام ممنوع
وحتى لو ممنوع يبقى الموت والرمى فى الزباله ده اللى يستاهلوه
انا معتررررررررضة تماما على الى بيجرا فى التحرير . . من الجانبين . .
و طبعا الصور دى استهبال و عبط و جيرمة بكل المقايس . .
لكن مش دا الحل . .
و مش الحل التهريج الى بيحصل فى الميدان . .
ميدان مخترق و ماعليهوش اى نوع من انواع التأمين . .
على راى احد السايسين . . مش فاكره اسمه . . انا لو دخلت بأر بي جي كاحدش هيشوفنى . .
مش زى ايام الثورة . . اكن التحرير تقريبا أءمن ماكن فيكي يا مصر
بس همه كده بصفاء نيه او منساقين . .
بيفسدوا علينا الفرصة الحقيقة الوحيده اننا نبقى بنى ادمين و عندنا انتخابات زى ما حصل فى تونس الى ذلين انفاسنا بيها . .
كانت هى فرصتنا الوحيده اننا نعدل البلد . .
كان بعدها لا عسكرى و لا نيلة . .
بس همه عملوا الخطة . . ورسموا المسرحية . .
و احنا كنا الكومبارس ببساطه
واضح ان كل واحد مقتنع بوجهة نظره ومش هيرجع فيها
خلاص يبقى من الاول محدش يحجر على راى حد ويقول خلى الراى والراى الاخر ينفعك
وبتوع دادى مبارك مبيعملوش زى همجية التحرير
وبتوع دادى مبارك ولا مش دادى مبارك
انتى اللى جريتى شكلى الاول
انا قلت رايي فى حالى
انتى اللى رديتى فى الاول مترجعيش تقولى مش هرد
ايه اللى خلاكى تردى من الاول
والشرطه بتضرب لما الناس بيضربوا عليهم
الناس الضحايا بيحرسوا الميدان من شارع محمد محمود
طب ايه اللى يخليهم يروحوا شارع ريحان
برضه عشان يحموا الميدان
ربنا يعدى الايام ديه على خير عشان نخلص من اللى بنشوفه ونسمعه سواء كدب او حقيقه
دى الداخليه حطت لهم اسلاك شائكه ولعوا فيها بالمولوتوف
ماشى هتفق معاكى يمكن بتوع التحرير مالهمش زنب
انما بتوع شارع محمد محمود دول ايه اللى يوديهم عند الداخليه
يا حبيبتى ده لما واحد بيتهجم على بيته بيدافع عنه بكل حاجه عنده
انما دول عايزين يقتحموا الداخليه عايزين
يكسروا ويضيعوا هيبة الجيش زى ما ضيعوا هيبة الشرطه
ماحدش يقول بلطجيه التحرير تاني شوفوا اللي بيحصل هناك
نفس الزفت السيناريو بيتكرر
خلوا الناس تنشغل في الأنتخابات وبيعملوا موقعه جمل تانيه
ربنا ينتقم منهم يارب
مش ممكن يكون المجلس بالغباء ده وبيكرر تاني نفس اللعبه
ولازم الناس تفهم بقي والله حرام الناس اللي في التحرير دول انضف ناس
طيب ما يرجعوا بقى
ليه التوتر ده
وليه يدوا فرصة للبلطجية والشرطة ليه
تمثليه تانى واكيد بطلها شادى الغزالى حرب عشان هو اللى كان عمال يلف على الفضائيات ويمهد لكده
بجد ازاى مسمعناش حاجه كده خالص ده امتى ده طيب لو فى اى فيديو ياريت تنزليه وحصل امتى بالظبط
مين قال انه المجلس وليه ميكونشي الفلول عاوزين يضيعوا فرحتنا ويخلونا نتهم بعض
والله من يومين كنت بقول في موضوع لاخت بتتهم شباب التحرير ربنا ينصرهم
اننا مستنين موقعه الجمل
سلام عليكن يا فتوكات
معلشى بس عشان انا دمى محروووووووق ع الآخر
وانا قاعدة بقلب عشان اشوف اخبار التحرير ولقيت قدامى اللى اسمه عكاشة ده
بجد ايه اللى بيعملوا ده
الراجل ده ع فكرة مش طبيعى
اكيد فيه حاجة فى دماغه
عامل نفسه رئيس الجمهورية
وايه كمية الألفاظ البزيئة اللى بيقولها دى ع الهوا
بجد حسبنا الله ونعم الوكيل فى الراجل ده
قاعد ع الباسطة بجد
ايه ده ! ! ! نفسى اعلامنا ينضف بقى م الاشكال دى
فعلا هوة راجل غريييييييييييب اووووووووى ربنا يهديه ويهدى امثاله
طب ذنب خالتك اية تشبيها بية
حسبى الله ونعم الوكيل فية وفى المثالة
هدى نفسك ياقمر حرق دمهم البعدة
ليه ده حتى بيفرفشنى ويخلينى اموووووووت من الضحك
عايزة تحرمينى منه ليه
ومين هيضحكنى ؟ ؟ ؟ ؟
دىبيتريقوا علية عالفيس وعاملين بط كتير وكاتبين مليونية تاييد عكاشة
دا راجل مش طبيعى محتاج دكتووووووووور نفسى
هو حر يا بنات القناه قناته وهو حر يلت ويعجن ههههههههههههههههههههههههههه
على فكره دا بيحكى حواديت حلوه اوى اوى انا كل يوم بسمع الحدوته منه قبل ما انام مش بهزر ع فكره دا اول امبارح كان بيحكى ع مصر من ايام الهكسوس واحمس
انا كنت فاكرة ان انا بس اللى بتغااااااااااااااااظ منه
بس طلع ما شاء الله الاعداد لا حصر لها اللى مش بتحبه
ربنا يهديه والقناة بتاعته تتقفل يا رب او ع الاقل برنامجه
بلاش حال الاكتئاب الى بقيت اشفها فى عيون كل الناس
والله ما داقت الا ما فرجت
ودى مصر يا جماعة مش اى بلد
غمضى عينك واحلمى بمصر بكره
احلمى بيوم الانتخاب
احلمى باول جلسة لمجلس الشعب
احلمى بيوم اعلان اسم رئيس الجمهورية الجديد
اوعى تبطلى تحلمى . . . . . . . . . . . . . . . . . .
لان مصر هى احلى حلم ممكن نتصوره
انا متفائلة باذن الله وانتى . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
طول ما الله موجود كل حاجة هتبقى تمام
يارب نرجع لامن ولامان ولاستقرار تانى
مع كل الاحترام لرأيك احنا مكناش لا في امن ولا امان ولااستقرار ،
الامن انا تضمني ان في ناس بتشغل على تحقيق احلامك ،
الامان انك تكوني متأكدة ان ان كل واحد في مكانه بيعمل المطلوب واكثرعلشان بلده واهله ،
الاستقرار انه ميكونش في واحد راتبه مليون ج وواحد راتبه 100 ج ،
لما يتحقق كل ده وقتها بس نقول ان عندنا امن وامان واستقرار
ومع ذلك ان متفائله وحاسة ان اللي جي احسن بإذن الله ربنا معانا
بأذن الله مصر هتكون افضل من الاول كمان , , ,
بس ربنا يبعد عنها اللى عايزين ينطوا عليها وعلى شبابها
ازيكم يا فتوكات
ماتستغربوش كلامي انا سلفية بس هرشح حزب الحرية والعدالة لو قلتو ده غباء هقول لا ده عن اقتناع
بان في الواقع الاخوان اقوى على الساحة ومعرفين عند اغلب الناس ولو الكل انتخب الاخوان هيبقو اقوى لكن لو تفرقنا وناس رشحت الاخوان وناس رشحت السلفيين كده هنتفرق ونضعف وممكن الاحزاب التانية باتحاده تبقى اقوى مننا
وده مش كلامي ده كلام المشايخ السلفيين نفسهم شوفو الفيديوهات دي
تماااااااااام وانا هنتخب الاخوان ان شاء الله
وربنا يولى من يصلح
طيب مقلتيش امبارح ليه انا رشحت حزب النور
انا رشحتهم وحسيت نفسى مرتاحة بكده ربنا يوفقهم لخير بلدنا يارب
عندك حق انا بردو بقول كده
فى الاتحاد قوه وفى التفرق ضعف
وحزب الحريه والعداله موسيس اكتر من اى حزب اخر
واكيد اللى راحت انتخبت شافت الجماعه اياهم كلهم داخلين ينتخبو حزب واحد على قلب رجل واحد
لماذا يرفض التيار الاسلامى اتوجيه اى نقد له ويعتبر مخالف كافرا ولا يريد البلد ان تمشى اسلاميا ؟
على اساس اننا كفارا ولا نمشى ولا نطبق حدود الله شعب مصر طوال حياته عباده وايمان
من انتم لكى تفسدوا وتروعوالامنين عن طريق الارهاب الفكرى وتسطيح الدين فى نقاب وحجاب ولحيه
الدين اشمل واسمى واعظم واكبر من ذللك
مصر ستظل دوله مدنيه اسلاميه كانت وستظل لن تصبح مصر دوله ارهابيه او افغانيه
الا تتعظو مما حدث فى دول التى قامت على جهل وتعصب احتلت وسرقت وانتهت ومحيت انتم تنفدون مايريده الغرب
لكفايه تشويه لدين وشعارات والشباب هو من يدفع الثمن
كللا من السلفيين والاخوان لايهنمهم غير الوصول الى حكم وسلطه لاشئ اخر لادين ولاغيره وبيستخدموا الالرهب الفكرى لتحقيق اهدافهم وغلق العقول وخلط الامور
عندما كان مجتمع مفتوح قلما كنا نسمع عن الجرائم البشعه اما الان انتشرت نتيجه للقهر وغلق العقول
وجميع الدول خاصه بالخليج مليئه بالكوراث وفظائع
حل نشر دين بالحكمه وموعظه واقامه دوله حدود وواجبات وليس بالقهر وعنف
افيققققققققققققققققوا
نسيتم قاعده شرعيه وامركم شورى بينكم فكيف هذا وتكفرون وتهاجمون كل من ينتقدكم ؟ ؟
نحن نهاجم فكر سياسى او نويده زوليس دين من اجل صالح العام
ربنا يحفظ مصر ويكفينا شر الفتن
ربنا يحفظ كل الشعوب العربية وكل من يتقى الله فيها
يارب كل من يريد بمصر سوء اجعل كيده فى نحره
اسال الله العظيم للشيخ محمد حسان الشفاء والعافية
المفروض ان المتظاهرين يبعدوا عن الشرطة
الله ينتقم من الشرطة اللى ضربت بس وليس كل الشرطة
الله يرحم اموات المسلمين والمسلمات ويغفر لهم
تسلميييييييييييييييييلى
اخيرا لقيت حد عنده وعى
عارفة ايه مشكلة من يطلق عليهم الاسلاميين ؟
انهم شايفين ان هما الوحيدين اللى ليهم سلطة الكلام ف الدين و ان اى حد مخالف لهم ف رايهم يبقى كاااااااااااااااااافر
و بيبصوا للدين من خرم ابرة وناسيين ان ربنا هو اللى بيحاسب وان الرسول الكريم صلى الله عليه و سلم قال فيما معناه ان اللى يقول ع حد كافر فقد باء بها احدهما
اتمنى من كل قلبى ان مصر ما تبقاش سعودية ولا افغانستان تانية و موضوعك هايل والتقييم ممتاااااااااااز
انا مع الدولة المدينة ومع رئيس مدينى لا ينتمى الى اى تيارات سواء اسلامية او علميانية او . . . . . . . . . . . . . الخ
سألوا اردوغان عن منطقه في اسطنبول منتشر فيها الدعاره بشده اسمها تقسيم . .
واستغربوا ان هو ازاي متدين جدا وفي نفس الوقت راضي بحاجه زي كده في بلده
قالهم اهم حاجه كانت عندي في البدايه الأقتصاد
وعندما يزدهر الأقتصاد سوف يلفظهم المجتمع لفظا . . خيرا من ان امنعهم من الظاهر ويظلوا من الباطن
ولما جه مصر الناس زعلت ان هو قال ان احنا دوله علمانيه
اردوغان ده في نفس الوقت كان بيقول ان كل واحد بينام في بيته مرتاح في تركيا
ربنا بيديني عليه حسنات . . وكل اسبوع بياخد عربيته هو ومراته ويخبط علي اي بيت
ويقولوهم انا هاكل من الأكل اللي موجود عندكوا ويعد يكلم معاهم ويسمع مشاكلهم
وكذلك في رمضان كل يوم في بيت عشوائي
وهو نفسه اللي في مؤتمر ما نزل وطي علي الأرض وشال علم بلاده ومرضيش يقف عليه
والكلام ده كله من ناس في حزب العداله عندهم مش اي كلام وخلاص
اه ونسيت كمان انه فضل كذا سنه مايخدش مرتب عشان يوفر في ميزانيه الدوله
وكان معتمد علي ارباح محل ليه كده في اسطنبول
شوفتوا بقي فصل الدين عن السياسه عمل ايه
يارب بس يبقي حاكمنا نص ده ونحبه زي ما الناس بتعشق اردوغان
ده غير انه ما بيسلمش علي ستات . .
الناس اختارته هناك مش عشان دينه عشان عنده رؤيه
ازيكو يا بنات اى اخباركو
مش هاطول عليكو ف المقدمات حبيت اقولكو كلمتين
يابنات ربنا هايحاسبنا اذا ظلمنا حد او افترينا ع حد واحنا عندنا اولاد وعائلات
وفية اطفال بيموتو وشباب زى الورد اخرهم مهندس بترول امس بالاسكندرية ودكتورة بالتحرير
انا مش هاقول واعمم على اى شئ
انا بطلب منكو ان ماحدش يحكم على اى حاجة دلوقتى بان اللى نزلو بلطجية او اللى فالبيت هما الاغلبية
انا بطلب انك حتى لو مختلف ف الراى مع اى حددددددددددد قولى رايك ف اى حوار بدون استهزاء على ثوار البلاد او اى شخص نزل لانك مش ف الموقف نفسه
انا صحابى ف الاسماعيلية ونزلو وبيحكولى حاجات غريبة
وف التحرير شاب انا بحبة جدا وخايفة علية وانا بمثابة خالته
بس انا مش هادخل فتفاصيل ولا انى ااثر على راى حد لا ابدا كل واحد لية حرية التعبير طبعا
بس الاهم بدووووووووووووووون تخوين او استهزاء وحكاية نولع البلد والبلد هاتخرب ونفس كلام اللى كان بيتقال وقت المخلوع
المفروض ان الانسان مايقعش ف الخطأ مرتين
عشان كدة بطلب منكو محبة فيكو والله عشان ربنا ما يحاسبنا يوم الحساب
اننا نلتزم الصمت او نلتزم عدم التجريح بالاراء ف اى شخص ف مصر دلوقتى لو انتى ماعندكيش فكرة او متلخبطة من اللى بيحصل يبقى قولى خيرا او دعاء او اسكتى
الخلاصة مش بقولك ايدى اللى نزل ولا بقولك انزلى انا بطلب منك ماتدعى على حد او تقولى فكرة وتقتنعى بيها لمجرد سمع وكلام يقال ف اعلام فاسد وكلام ينقل عن حوادث وبلطجية
معروف مين بيحركهم . . والاخر تساووهم بناس شرفاء
وف النهاية البلد دى بتاعتنا كلنا واحنا اللى بأيدنا نقوم بيها وندعو الله ان يحفظ مصر وشعبها
الكلام دة اللى بالخط الاسود كتبة ضابط شرطة ف احد المواقع وبيؤيدة ضابط جيش قريبنا ف العيلة وحبيت انقله ليكو
حفظ الله مصر واهلها من كل سوء ونصرنا الله على كيد الاعداء
وتقبلو مرورى يا بنات
لو انت قاعد فى البيت ومش مقتنع باللى بيحصل ومحتار ممكن نساعدك بشوية نقط محتاج تفهمها :
1 - لو انت مبررك للقتل هو ان الناس دى كانت بتحاول تقتحم وزارة الداخلية احب اقوللك حاجتين اول حاجة ان لو دة حقيقي الحل الاول اللى بيلجأ ليه كل ال بنى آدمين هو الضرب فى الرجلين او الايدين دة اذا اساسا كان فى حد بيحاول يقتحم الداخلية . .
ثانيا احنا شوفنا فيديوهات لظباط بيضربوا من على بعد و يستهدفوا عيون الشباب
2 - حتى لو انت مختلف مع الناس اللى فى التحرير فبيربطك بيهم دم ووطن ودين واصل وحياة وتاريخ و انســـــــانية مينفعش تبص على قتلهم واصابتهم باستهزاء ولو لقيت نفسك بتبص باستهزاء فأنت محتاج تتعالج حقيقي شوف دكتور لان فى العالم كله وفى بلاد الملحدين بيشوفوا منظر الحيوان وهو بيضرب بيبكوا عليه .
3 - لو انت شايف ان من الناحية الدينية عادى قتلهم ! احب اقللك ان دماء اخيك لها حرمة كحرمة المسجد الحرام .
4 - لو انت شايف ان الناس دى لازم ترجع لانهم خربوا البلد والاقتصاد اتخرب احب اسألك يا فندم عن كمية القنابل المسيلة للدموع الجديدة والاسلحة دى كلها جت منين ؟ ؟
5 - لو انت شايف ان خطاب المشير زى الفل احب اقللك اتفرج على خطابات مبارك ايام الثورة وهتعرف ان التاريخ هيعيد نفسه تانى وهيهربوا من العدالة ويتنكروا من افعالهم
6 - لو انت استرخصت دم اخوك اللى فى التحرير او فى اى مكان فى مصر هييجي يوم و هتترمي جنب الزبالة حتى لو مكنتش مشارك فى المظاهرات او تستهدفك رصاصة فى عينك زى الصحفي اللى كان بيقوم بعمله وتم استهدافه
7 - لو انت شايف ان فض الاعتصام مكنش ينفع غير كدة احب اقللك ان احنا مش حيوانات لو انت شايف انك حيوان ومبتجيش غير بكدة فاحنا مختلفين عنك
8 - لمعلوماتك بردو الشباب انهردة كانوا بيحاولوا يشاوروا للظباط اللى بيضربوهم ويقولولهم اهدوا شوية
ولمعلوماتك فى ناس متطوعين كتير فى التحرير نزلوا عشان يحاولوا يساعدوا المصابين وينقذوهم من القنابل المستوردة الجديدة
9 - احب اقللك بردو ان القنابل دى مكتوب عليها انها لو اتحدفت على بنى ادم قريب منه ممكن تؤدى لاصابات خطير ولسرطان على المدى البعيد
10 - احب اقللك كمان ان فكرة انك تعتصم دى مش مــــــــــرح وحــــــــــاجة لطيفـــــــــــة . . لا الناس دى اكيد عندها بيوت وشغل وبردانين ومش عايزين يباتوا فى الشوارع وسط القتل والضرب والخطر دة كله فى الوقت اللى انت فيه قافل الباب عليك بميت ترباس
11 - لو انت عايز الامـــــــــــان لنفسك دلوقتى . . الناس اللى فى التحرير عــــــايزة الامان لمصر كلها بس الفرق ان انت عايزه مؤقت وهما عايزينه دائــــــــــم
12 – ارجـــــــــــــــــــوك متحكمــــــــــــش من الاعلام
حتى ده بيتقيم سىء
مش عارفه طريقه تفكريهم ازاى
ربنا يبارك فيكى يارب عندك حق فى كل كلمه ربنا يحمى مصر يارب ويسترها على شبابها ياااااااااااااارب
فعلا مش عايزين نكرر الخطأ مرتين
بصى يا اختى الكريمة انا مختلفة تماما مع معتصمى التحرير انا اوافق على المطالب و ارفض الاسلوب تماما و لا يسعنى النقاش الان لان حسى اتنبح بقالى اسبوع و خاصة عن نفسى انا و الله مش بدعى على حد و اكيد طبعا مش فرحانة بموت حد او فقع عينه و العياذ بالله
بس خلاصة الموضوع هما ليهم وجه نظرهم و مطالبهم و عايزنا نحترمها و محدش يدعى عليهم يبقى يعملوا اعتصامهم فى منطقة مش حيوية يعنى ما يوقفوش حال الناس فى مجمع التحرير و العاملين فى البزارات و المحلات و البنوك و يشلوا منطقة وسط البلد و يمنعوا المرور فى اكتر منطقة حيوية فى القاهرة و المطلوب ان الناس المختلفة معاهم يقدروهم
اعتقد ان فى مصر الكثير و الكثير من الاراضى الفضاء و الغير مأهولة و صدقينى حيفضلوا برضه تحت العين و تفضل الجزيرة و القنوات الاخبارية تصورهم و توصل صوتهم
يعنى انتى شايفة ان قفل شارع او ميدان او مكان معين يبقى تعطيل لمصالح ومش شايفة انهم بيضحو بكل شئ عندهم عشانك وعشان غيرك وكمان بيضحو بحياتهم وماعندهمش غالى او نفيس
فى سبيل الوطن انهى الاهم ف ظل الفسااااااااااااااد اللى احنا فية
وف ظل السرقة والنهب اللى احنا فيها
وف ظل القمع والقتل والاهانة وعدم وجود كرامة للمصرى برة وجوة
انهى ميدان اللى موقف حال البلد كلها ومحافظات اخرى شغالة عادى وشوارع جنب التحرير شغالة عادى برضة
يعنى لما ناس تكون قضيتها واضحة وطالبين العدالة للشعب المصرى كله بلا استثناء يبقى دة الرد انتو موقفين المرور ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
وانتى بتشكريهم انك ادليتى صوتك طب كويس الحمد لله
ومافيش حاجة اسمها فرض سيد جديد
الشعب المصرى نصفه تحت حد الفقر
الشعب المصرى عايز كرامته ترجع من جديد
الشعب المصرى مش عايز يحكمنا تانى واحد تيييييييييييييييييييييييت زى المخلوع وعيالة ونظامة وفلوله
اللى فالتحرير عايزين الكرامة وعايزين الحرية ف التعبيير والعيش والعدالة ومحاسبة القتلة وهما ما بيفرضوش حاجة على حد
بس ف ناس مسمين نفسهم اغلبية صامتة
بس هما اقلية وليسو اغلبية
لان فية ناس صامتة بدون ابداء اسباب والاخوة الصامتين بيضمو صوت كل الناس اللى ما نزلت التحرير ليهم
واظن وضح اللى نزل قال صوتة بالعباسية واللى بينزل التحرير
والديمقراطية بتقول ان دايما الفصيل النشط واللى مستعد يضحى بكل شئ هو من له الكلمة والراى
ويجب على الباقيين احترام اراءهم او ابداء اراء اخرى والاخد بصوت الاغلبية
ودة اللى بيحصل ف اى مجتمع انه يعيش وفق راى الاغلبية والمصلحة العامة للناس اللى بيكون دايما رؤساءهم مش شايفنها او حاسينها
واللى وضحت ف ميدااان التحرير انه رمز النقاء والتضحية شكرا ياشباب الثورة وربنا يرحم كل شهيد يارب ويصبر اهله على فراقة
وتقبلى راى بصدر رحب
وشكرااا على المشاركة
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
ازيكم يا فتاتيك اخباركم ايه
يا رب تكونوا بخير
طبعن كلنا عارفين
ان الانتخابات كمان كم ساعه
فانا موجوده خارج مصر بس سمعت ان اللي مش هينتخب هيدفع غرامه 500 جنيه
فانا عايزه اعرف موضوع الغرامه ده بجد
يا ريت لو حد يعرف يفيدني
لاني سمعت برده اني لو منتخبتش ممكن لو جيت اعمل اوراق يوقفو لي اي ورق بعمله
ويارب اهدي الحال في مصر واجعلها امن وامان سخاءا رخاءا وسائر بلاد المسلمين
هما اكدوا النقطه دى
بس بينى وبينك مش حيمسكوا واحد واحد يدوروا عليه وياخدو منه فلوس
يا جماعة رغم ان ده جاء فى التلفزيون وقالوا هنتدفع بس ازاى واحدة مثلا عندها بيبى هتسيبوا 4 ولا 5 ساعات ولا تخدوا وينتبهدل
ولا سيدة عجوزة ولا راجل مسن وواحدة زى اسيب ولادى فين جوزى رايح يعنى لما يجى اروح وسيب والولاد 4 ساعات معه
والكلام ده اول دليل على اننا مش هنتقدم ابدا
يعنى ايه حقى وانا مش هستخدمه هم مالهم
مش قلت المصريين بس اللي يدخلوا
مفيش فايده
انا عاوزه افهم حاجه احنا ليه بقينا فريقين
ليه بقى فيه :
بتوع التحرير
بتوع العباسيه
ليييييييييييييييييييييييييييييه
ايه اللي حصلكوا يا مصريين
انا متاكده ان دي عين وصابتنا
لا بجد ليه التفرقه دي
ليه كل ما افتح الاقي خمسين موضوع بيشجع دول وبيتريق ويتمهزق على دول
ليه منتبعش اسلوب احسن
لوفي حاجه مش عاجبانا نقول لا دي مش المفروض تحصل
مش نطلع القطط الفاطسه لبعض
والسيناريو اللي احنا فيه من امبارح ده
احنا اكتر لا احنا اللي اكتر
جرى ايه احنا فالابتدائي وانا مش واخده بالي
ليه مننظرش للاتنين انهم مصريين وبيعبروا عن رايهم
واللي ميعجبناش من تصرفات نقول لا ده غلط ده مش المفروض يحصل
مش ندخل خناق وشتيمه وتريقه ومهزقه
ودول يقولوا يا بتوع البط
ودول يقولوا يا بتوع علياء
جري ايه
احنا هنحكم على حشود من سلوك شخص فيهم
هنقول ان حشود طالعه عشان واحد بتاع بط ولا عارفه بتاع ايه زي ماكنتوا بتقولوا
بجد انا ساعات بضحك من الاسلوب
بحس انه لو ينفع نردح كنا ردحنا
ليه متقسمين
دي اكتر الاوقات اللي لازم نكون فيها متكاتفين
احنا كلنا مصريين
بلاش الله يكرمكوا ده يحصل
ربنا يهدي سركوا يارب ويحفاظكو من العين
طبيعى يحصل كده بعد اى ثورة اخوات وبيتخانقوا مع بعض بعد شوية الوضع هيهدى وهتتنسى الايام الصعبة دى ومتنسيش انها تراكم ثقافات من السنين اللى فاتت ربنا لا يعيدها ايام
يا حببتى احنا كلنا واحد مصريين فى الاخر سواء عباسيه ولا تحرير ده عايز مصر مستقره وده عايز مصر امان ومستقره وحره يعنى فى الاخر كله عايز مصر تكون فوق الجميع وفوق الكل
بصى حببتى هاتى ناس من بتوع التحرير وهاتى ناس من العباسيه وهاتى حد من بره يهودى مثلا او اى عدو وضرب تحرير هتلاقى العباسيه هما اول اللى هيضربو العدو والعكس صحيح
بصى حببتى كل اللى علينا وعلى كل الناس تدعى من قلوبها لمصر
اللهم انى استودعك وطنى وانت الذى لا تضيع ودائعه ,
فاحفظه يا ربى ولا تضيعه . .
اللهم إنا علمنا أنه مع العسر يسرا
و مع الشدة فرج
و أنك مبدل الأحوال من حال إلى حال ربى إنك ترانا
و تعلم بحالنا فأبدل عسرنا يسرا
و أبدل شدتنا بالفرج القريب .
اللهم هيئ لمصر سلطاناً صالحاً
اللهم أن وطننا قد أصابه الضر
ولا يكشف الضر إلا أنت
اللهم أزل عن مصر الغمة
وأفرج عنها كربتها
اللهم من أرادها بسوء فاجعل تدبيره تدميره
ورد كيده إلى نحره
اللهم إنا نلوذ بك
اللهم إنا نلجأ إليك
اللهم إنا نستغيث بك
يا غوث كل محتاج
أن تحفظ بلادنا
وأن تسلم من محنتها
اللهم ياااااااااحي ياقيوم
اجعل راية مصر عاااااااليه في عنان السماء
آمين
انا وللة هتجنن من اللى بيحصل فى مصر
مش عارفة فين الصح وفين الغلط
نفسى اكون فعالة وايجابية ومش عارفة اعمل اية
بحب مصر قوى ونفسى تبقى احسن البلاد وخايفة عليها قوى واكتر حاجة مدايقانى دم ولاد بلدى اللى روى الارض
هاتجنن على الشهدا ونفسيتى تعبانة عشانهم ونفسى ابوس رجل كل ام شهيد
وفى الانتخابات خايفة ادخل اصوت لحد ويطلع وحش
بقول اسكت احسن بدل ما اصوت وادى صوتى لحد ما يستاهلش
بس نفسى اكون ايجابية عشان دم الشهدا ما يروحش هدر ومايزعلوش منى لانهم اكيد شايفينا وحسين بينا ومش عارفة احدد الاصلح ازاى
ياريت حد يفيدنى ويارب طفى نار قلبى اللى قايدة على اخواتى اللى ضحو بروحهم عشان يعيشونا وولادنا فى مستوى افضل
ربنا يصلح حال البلد يااااااا رب
ياااااااا رب احمي مصر وانصر شعبها
ياااااااا رب يدبر لنا امرنا فاننا لا نحسن التدبير
متزعليش يا قمر . . . ربنا فرجه قريب ان شاء الله
و نحتسب ان شاء الله الشباب اللي ماتوا شهداء ان شاء الله
وربنا يغفر لهم ويرحمهم يااااااااااااااااااااااااااااااا رب
خير ان شاء الله ماتقلقيش ويارب حد يفيدك في موضوع الانتخابات ده
كل الي اقدر اقوله ليكي انك لازم تحاولي على قد ما تقدري تجيبي قائمة بفلول الحزب الوطني
واي شخص بيتعرف من تاريخه اسالي على اعماله وعلى راي الناس فيه قبل ما تنتخبي وان شاء الله خير
وكل شهيد مات لحد دلوقتي باذن الله سبحانه وتعالى فالجنة ربنا يرحمهم ويصبر اهلهم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
ازيكم يا فتوكاتي الحبيبات . . أنا مش هطول عليكم
طبعا كلنا محتارين وحاسين ان الوقت سرقنا ولغاية دلوقتي مشتتين
ومش عارفين نرشح أي حزب ولا أي مرشحين . .
أنا هقولكوا على الحل اللي وصلت ليه وهنفذه واللي هتقتنع بكلامي ممكن تعمل زيي . .
في موقع اسمه بوصلة الناخب المصري واللينك بتاعه هو
عبارة عن 30 سؤال سياسي بنجاوب عليهم كلهم
وبعدها البوصلة بتوجهنا للحزب اللي آراءه السياسية قريبة مننا
بالنسبالي أنا هرشح الحزب اللي البوصلة هتوجهني ليه . .
وبكده مشكلة اختيار الحزب اتحلت . .
أما عن انتخابي للمرشحين ف هشوف مين مرشحين الحزب اللي هختاره وأختار أسمين منهم
وبكده تكون المشكلتين اتحلوا بأقل الخسائر الممكنة
وربنا يوفقنا جميعا . . ويحمي مصر وشعبها من كل سوء . . . اللهم آمين
معلش سؤال يعني
هو الانتخاب بالبطاقة زي الاستفتاء ولا لازم بطاقة انتخابية
بما انك شكلك فاهمة سياسة اوي وانا طشاش شوية ساعديني بقي
انا بطاقتي طالعة من منطقة غير اللي انا ساكنة فيها
يبقي اللجنة الانتخابية بتاعتي بقي فيييييييييييين
واعرفها ازاي واعرف المرشحين بتوعي ازاي اللي في دايرتي
اصل الاعلانات كتير اوووووي
داانتي مش طناش وبس . .
انتي أبيييييض ياورد ههههههههه . .
شوفي يا قمر انتي هتنتخبي من المكان اللي تابع للبطاقة مش محل السكن وانا هقولك ازاي
ادخلي على اللينك ده /
ده موقع اللجنة العليا للانتخابات
واكتبي فيه الرقم القومي بتاعك اللي في البطاقة هتلاقي المكان اللي هتنتخبي فيه بالظبط وعنوانه ورقم اللجنه ورقمك في الكشوف وكمان المرشحين اللي تبع دايرتك انتي والقوائم برضو . .
ادخلي بس انتي عالموقع وعيشي
بفضل الله انا هاانتخب حزب الحريه والعداله والله المستعان والموفق .
اولا احب اقول كام كلمه محشورين فى زورى لبتوع التحرير الى فاكرين نفسهم معاهم توكيل من الشعب المصرى وبيتكلمو بصوته
الى فى التحير دول مش الشعب المصرى كله
دول يا دوووووووووب مليون او اقل كمان ومصر 80 مليون
يعنى مش هما الى هيحكمو علينا ويمشو البلد على مزاجهم
سمعنا كلامهم قبل كده وجبنا شرف
وبعيدن هما الى شلوه وعايزين دلوقتى يعملو حكومه ويمشونا على طوعهم
برضو فاكرين نفسهم ولى امرنا
الحكومه الى عملوها دى يبلوها ويشربو ميتها
وبالنسبه للجنزورى
الجنزورى ده شخص محترم جدا وهو الوحيد الى ضحى بالمنصب ووقف قدام مبارك فى عز قوته وجباروته
وكانو بيقوله عليه وزير الغلابه والفقراء من كتر ما كان بيعمل ليهم وبيفكر فيهم
انما البرادعى ده وقتها كان فين
كان فى امريكا ولا معرفش كان فين بصراحه
انا راى ان ده شخص مشكوك فى وطنيته اصلا انا مش عايزه اخون حد بس اكتر الشعب مبيرتحلوهوش لانه كل همه السلطه وبس
امتى حس بالشعب المصرى وعاش ازماته ده كان فى امريكا وراجع من فتره قصيره
وكمان هما اصلا لو فكرو للحظه بذكاااااااااااء هيلاقو ان البرادعى اصلا منزلش معاهم فى اول يوم فى المظاهرات
وكان عند المجلس العسكرى الى هو دلوقتى عامل نفسه رفضه وبيحاول يقنعه ان هو الى يمسك الوزاره
وقال ايه من كرم اخلاقه انه هيتخلى عن الرئاسه
ههههههههههههه والله حاجه تضحك بيوهم نفسه ياعينى
ولما المجلس العسكرى رفض طلع يجرى على التحير وقالوهم انا معاكم وهما بكل ذكااااااااااااء صدقوه ولفو حواليه
واقنعهم انه يعمل عليهم هما رئيس وزراء هههههههههههههه
هو كل الى همه السلطه وبسسسسسسسسسس
ياريت يفكرو بعقل بقى ويأدو فرصه للراجل المحترم الى اسمه الجنزورى انه يعمل حاجه للبلد دى
ويعمل الى مقدرش يعمله فى عهد مبارك والنظام الفاسد عزله من منصبه علشانه هو كده كده قاعد كام شهر فتره انتقاليه مش اكتر
شوفو هيعمل ايه واحكمو عليه بلاش تظلمو الراجل حرام
وكمان معاه كل الصلحيات مش زى شرف كانو مكتفينه بالقوانين والصلاحيات ادولو فرصه خلو عندكم صبر ربنا قال وبشر الصابرين
حرام بقى سيبو مصر تقف على رجلها بقى ادو فرصه لحد كويس يحاول يصلح مصر شويه
ما انتو الى جبتوه من التحرير شرف قبل كده عمل ايه
مش انتو برضو الى جبتو عصام شرف وشلتوه عل الاعناق والشعب كله مشا وراكم ورضينا وقلنا نشوف يمكن يعمل حاجه
وانتو برضو الى مشتوه مع انه كان انسان محترم برضو بس الصلحيات كانت مكتفاه
ولا انتو كل مره هتنفزو الى فى دماغكم وهتمشو الشعب على هواكم
نفسى الى بيحب مصر بجد يمشى من التحرير ويتقو ربنا فى البلد دى بقى
عااارفين ان المجلس غلط وجهه على حق الشعب وقتل وعمل بلاوى
بس دلوقتى هو قاعد زى الضيف فى البلد لمجرد فتره انتقاليه والصلاحيات كلها فى ايد الجنزورى
ابووووس ايدكم ارحمو مصر بقى واتقو الله وسيبو الرجل يحاول يصلح حاجه فى مصر
ارحمو مصر يالى بتحبو مصرررررررر
انا شايفه ان كمال الجنزورى خلاص مابقاش ينغع
ده عنده 80 سنه ازاى يمسك الحكومه فىى الوقت ده
ازاى يقدر يمشى الامور بطريقه صحيحه
ده هيبقى زيه زى عصام شرف
الصح يتعمل مجلس رئاسى او حكومة انقاذ وطنى مكونه من كل طوائف الشعب وده الصح
حنرجع لنفس المشكلة نختارها ازاى ؟
و مين اللى يختار ؟
و على اى اساس ؟
و بعدين يا حبيبتى انا عايزة عقل الراجل مش صحته البدنية
و هو بسم الله ما شاء الله كمبيوتر يا ريت تكونى سمعتيه
انا عايزة ادارى ناجح حتى لو صحته على اده
هو انا عايزة مدرب كاراتيه ؟
ما بنى على باطل فهو باطل
والله لو جبتى ملاك من السما وانتى معاكى المجلس العسكرى هو اللى بيحكم يبقى ولا كأنك عملتى حاجة
خلت عصام شرف من ملاك لشيطان الناس كرهته
المجلس وعمر سليمان هما وراء كل القرف ده كله
وححوتلك فيديو فيه كلام بيأكدلك ده
أيام مبارك كان دائما الاعلام بيوجّه اللوم للوزراء ولما المذيع يحب يعمل فيها سوبرمان يقوم جايب رئيس الوزراء في الرجلين وكان فيه مذيع مشهور يقول لك : الريس كويس والمشكلة في الوزراء اللي حواليه . .
ولمّا الانتقادات كانت بتزيد بسبب الفساد والفشل الذريع في ادارة البلد كان يطلع خبراء استراتيجيين يقولوا إن على السيد الرئيس الحكيم الجامد أوي تغيير الوزارة لأن واضح إن الناس دي مش حلوة . . وتخرج أنباء التعديلات الوزارية ويبقى حديث برامج التوك شو . .
ولما بيتغير رئيس الوزراء الشعب بيرتاح وينبسط . . ويستمر الحال على كده . . ليه بنقول الكلام ده دلوقتي ؟
لأن عشان نعرف نعالج سر فشلنا خلال العشر شهور اللي فاتت . . عشان نعرف سر عدم وجود أي تغيير حقيقي في الداخلية . . واستمرار ممارسات جهاز الأمن المركزي بنفس أسلوبها . . واستمرار التعذيب في السجون . . واستمرار زيادة الأسعار في الشارع . . واستمرار الفشل في معالجة مشاكل الزبالة والمرور . . والفشل الاقتصادي الذريع . . والاصرار على دخول الفلول في الانتخابات . . وتحويل حالة الطموح والأمل في الشارع المصري ليأس واحباط . .
وجهوا أسئلتكم المباشرة إلى : المشير محمد حسين طنطاوي !
جزاكي الله خيرا
لا إله إلا الله محمد رسول الله
لا حول ولا قوة الا بالله
حسبنا الله ونعم الوكيل في كل من ظلم مصر والمصريين
لكى الله يا مصر
اللهم احفظ مصر من الفتن ما ظهر منها وما بطن
هو من اول ما مصر بقت جمهورية لحد دلوقتى جالها كام رئيس وزرا ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ فى عهد مبارك جه كام رئيس وزرا ؟ !
امريكا بقالها حوالى 4 قرون موجودة على الارض جه فيها 44 رئيس دولة يعنى ما يعادل 11 فى القرن يعنى كل واحد كبيرة 10 سنين و 3 شهور
انا استغربت من الجملة دى حسيت ان ده كان بيجرالنا كتير وانا مكنتش حاسة
عاطف صدقى من 86 ل 96
ده الجنزورى من 96 ل 99
عاطف عبيد من 99 ل 2004
احمد نظيف من 2004 ل 2011 لولا الثورة كان برطع
الفكرة مش فى العدد . . . الفكرة ان كل دوا كلنوا بينفدوا تعليمات رئيس الجمهورية وبالتاى التقصير والخطأيسأل عنه رئيس الجمهورية كما ان الجرائم التى تجرى حاليا يسأل عنها المشير
كله بقى هبل فى عبط وكلو بيستهبل على كلو وكلو بيعاند مع كلو
وكل واحد عايز يفرض رأيه على التانى وادى حال البلد
الشرطة مش بتضرب ولا المتظاهرين بيضربوا
اممممممممممممم
يبقى اكيد الايدى الخارجية
الجنزورى مش موافقين عليه فى التحرير لكن موافقين عليه عالفيسبوك
اممممممممممم
المجلس العسكرى مابين مؤيد ومعارض
لكن الصح فين الحل فين
مين حق ومين باطل
فعلا دى حاجة لا يعلمها الا الله
تطلعلناا ناس بوثائق ضد المجلس العسكرى
وناس تانية ضد الثوار
وال يقول اننا بنشتغل وانتو معطلين حركة الانتاج
وال يقول الانتاج مش ماشى من اساسه والحكومة بتعطله بعدم تيسير الامور
طيب ياترى يامصر انتى رايحة فين
ياترى ال بيحصل ده خير ولا شر
ليه بعض المتظاهرين مصرين يكسروا الداخلية ومديريات الامن
ليه افقدوا الناس تعاطفهم معاهم
وخلوا الناس تقول على ال مات احسن ماهما ال راحوا برجليهم
ياترى . . . . . . . .
هنوافق عالانتخابات ولا هنقاطعها
طيب ياترى لو قاطعناها ده هيكون الصح طيب مااحنا محتاجين استقرار ودى اول خطوة فى طريق الاستقرار
طيب لو روحنا انتخبنا نبقى كده بنضيع ثورتنا
مفيش اصعب من ان الانسان يكون مش عارف هو مفروض يروح فين او يجى منين
لكن فى النهاية احنا لا نلك الا الدعاء لمصر
لان الانقسام الرهيب ال مش الناس فيه لا كمان ده ال نفسيتنا فيه
مش هيجى من وراه غير ضياع البلد دى بكل طوائفها
فعلا ربنا يحمى بلدنا ويعدى بيها لبر الامان لك الله يامصر
والله قولتى كل اللى جوايااااااا بس انا حاسة ان كلوا خيررررر ان شاء الله وربنا يستررررر على مصرررررررر
ماحدش والله بقى عارف فين الصح وفين الغلط واحنا رايحين على فين ربنا يستر
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة نـــــعـــم ! ! ! ! !
هو ايه ال نعم ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
قولى رأيك اقنعينا بحاجة
يمكن تكونى سبب تخلينا نعرف الصح فين
لكن باسلوب افضل من كده بعيدا عن الاستهزاء
لان ده رأى اغلب الناس
ربنا يستر علي البلد بجد ومين الي فاهم في ناس بس بتحب تفتي وتعمل فاهمه بس الي قلبه بجد علي البلد يخاف عليها اكتر من كده وميخافشي علي كرسي او مصلحه
وفي ناس كتير دلوقتي في التحرير بيدورا علي مصلحتهم مش مصلحة البلد دي ويا رب احفظ مصر واهلها من كل شر ومن شر نفسهم
السلام عليكم جميعا واتمنى من الله ان كل واحدة فيكم لا تنساق وراء الاكازيب والاشاعات ونبقى مصلحة بلدنا فوق اى اعتبار
انا رحت التحرير النهاردة ودى كانت اول مرة انزل فيها ويا ريتنى ما نزلت وكان العلام هو السبب لانه كل يوم بيشحن فينا ضد المجلس العسكرى وبيصور كل المتواجدين ابطال .
لكن للاسف وجدت اشياء كثيرة اولها ان الغالبية العظمى وجوه تنم عن البلطجة يعنى فعلا بلطجية ووشوشهم باين عليها من علامة او خبطة مطوى الى اخرة
وكمان شفت ناس بدخن بانجو
وشفت عيال صغيرة هربانين من المدارس فى المترو وهما رايحين الميدان لمجرد الفرجة
وسمعت كمان شباب والله على ما اقول شهيد احنا ال ضربنا بتوع الداخلية
فهل دول وطنيين بيحبوا بلدهم وخايفين عليها وعايزيمها تمشى وتوصل لبر الامان معتقدش
للاسف انا شفت مهاذل وندمت على انى نزلت التحرير وانا مع المجلس العسكرى لغاية اخر لحظة طالما فى انتخابات مجلس شعب ورئاسة فى نهاية شهر يونيو وربنا يسترها
بس مش معنى كده يا حببيتى ان كل اللى هناك بلطجيه
ابويا واخويا وخطيبى واهلى مش بلطجيه
وانتى لما نزلتى مكنتش بلطجيه
ولو فى هناك فعلا بلطجيه فاحنا منقولش يع مش هننزل التحرير تانى عشانفيه بلطجيه
يع على اللى هناك احنا خلااص مع المجلس العسكرى
لا يا حببيتى
كل اللى ماتوا هناك دول مش بلطجيه
دكاترة وشباب زى الفل كلهم مؤهلات اللى ماتوا فى التحرير
اتمنى انك تشوفى الجانب الاخر للموضوع . . . .
غير مقنع بالمرة ان كل الشباب والكبار الى بتضيع عنيهم وبيتقتلو وبيتسحلو كلهم بلطجية ؟ ؟ ؟
ولا حضرتك مشوفتيش غير البلطجية وبس ؟ ؟ ؟
شوفى الزاوية الاخرى هتلاقى ان فى شباب كتير كانو نازلين ينادو بمطالبهم شباب من مصابى الثورة تم التعامل معاهم بوحشية واهانة منهم الى دكاترة ومهندسين وخلافه . . .
لو حضرتك مؤمنة بدوام المجلس العسكرى يبقى اكيد كنتى مع نظام مبارك حتى النخاع . . . .
اتمنى بس تدى نفسك فرصة تحطى نفسك مكان كل ام ابنها نزل يموت فى سبيل مصر وسبيل اولادنا الجايين
وحرام نبقى قاعدين فى بيوتنا مدفيين تحت اللحاف وبنتهم كل الى فى التحرير انهم بلطجية واطفال مدارس راييحن يتفرجو حرام . . . . حرام بجد . . . .
ولو الموضوع اثار حفيظة حضرتك بلاش تنزلى التحرير تانى وسيبى التحرير لاهله
دعوة من فتايات الثورة بالتجمع امام المجمع في التحرير بعد الساعة 12 ظهرا لعمل درع بشري منهم بين الثوار وعساكر الامن المركزي في شارع محمد محمود
همة فعلا محتجين لاي اقتراح في امل انه يوقف قتل الثوار
تفتكرى الداخلية بتفرق بين بنت وولد ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
حبيبتى كلنا سواء فى الظلم ربنا ينتقم من كل ظالم يا ريت كان فى ايدى حاجة اقدر اعملها كنت روحت لهم دلوقتى وبوست على رجل كل مصاب وشهيد
ربنا يرحم شهدائنا ويرحم امة محمد اجمعين اللهم امين
ياعني هل ينفع كده ازاي بنات تعرض نفسها لموقف زي ده وازاي تبقى معرضة لضرب واهانة تهزئ
هل دينا الاسلامي يسمح بكده ؟
الشباب ماشي انما بنات ؟ ؟
مش حابه حاجه زي كده ابداً
وهما الشرطة الزباله دي هاتتكسف منهم اوي ولا هاتعملهم حساب بالعكس دول حايستهبلوا اكتر ويمكن يتحرشوا بيهم كمان
ياعني رجاله التحرير والاسلاميين والسلفيين دول كلهم مش عارفين يعملوا دروع بشرية وسايبين البنات هما اللي يعملوا مش داخل دماغي الكلام ده ببصله بصراحة .
بسم الله الرحمن الرحيم
معليش يابنات انا عارفه اني بزعيجكم بس معليش نفسي اطمن علي مصر واهلي لان نصفهم في دمياط ونصفهم في المنصورة وطبعا علشان ما يقلقوني مش بيقولوا ايه البيحصل
والله يابنات ربنا يعلم بحالي في الغربه بحس ان روحي بتطلع شويه بسبب البيحصل ده بشويه افيدوني جزاكم الله خيرا
معليش يا فتوكات انا عدت كتابة الموضوع تاني لان مانزل في المواضيع الجديدة
لا يا جماعة متقلقوش والله المنصورة الى حد كبير بخير
مافيش بلطجية الحمدلله بس بصراحة ناحية المديرية والمحافظة مقلوبة بس متظاهرين بس لكن مافيش بلطجة ولا حاجة
وعادى الناس فى الشوارع والدنيا ماشية عادى
الحمدلله متقلقوش ربنا يحمى مصر وشبابها
اطمنى دمياط مفيش فيها حاجة غير بعض مظاهرات
بس مظاهرات عاديه جداااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
شباب فى الشوارع ماشين لكن مفيش ضرب ولاحرق
ولا كلام من دة الحمد لله
ربنا يستر على باقى الجمهوريه
ايوه كفااااااااااااااااااااااااااااااااااايه بقه حرام عليكم
كفايه بقه اخبار عن اللى فى الحرير واللى فى محمد محمود والله اتخنقت كفايه بقه حرام عليكم
دى فكات اللى الواحد بيتراح فيها شويه كل شويه جبولنا اخبار تحرق الدم
ارجوكمممممممممم كفايه حرام عليكم بقه ادونا رست شويه
كفايه ايه يابنتى هو لعب عيال دى مصر بتضييييييع اودام عنينا
على الاقل نتكلم وندعى ربنا يسترها مع مصر والشباب اللى بيموت
عايزانا كمان مانتكلمش ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ممكن تروحى قسم الالعاب ولا الشعر ولا حتى المطبخ
بيتهيألى الأحسن انك تقولى كفاية تخريب كفاية عنف كفاية تضييع فى أموال مصر الغالية إللى عماليين نخرب فيها
ياجماعة انا عايزة اعرف هو احنا بعد ماصبرنا على الظلم والاستعباد سنين مش قادرين نصبر شوية لغاية ما تبدأ تظهر نتائج الثورة ولا هو الموضوع سلق بيض ،
الناس إلللى فى التحرير معظمهم مش فاهمين
وإللى فى سموحة فى الاسكندرية اكترهم للأسف عيال تافهة مش بتعمل حاجة غير التخريب دول حتى بيحرقوا العربيات اللى مش تابعة للحكومة ،
السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
عاملين ايه فى الثوره و الايام اللى زى الفل اللى عايشنها دى
هو انتوا يا بتوع التحرير مش قولتوا مش عايزين حكومة مبارك
طيب شلينا حكومه مبارك
شويه مش عاوزين احمد شفيق استقال احمد شفيق
عاوزين شرف جبنلكم شرف
طب سؤال بئا مش دا اللى انتوا عاوزينه و قولتوه هو و هو وهو مش هو دا
عاوزينوه دلوقتى يقدم استقالته طب ليه افهم ليه
عاوزين المجلس العسكرى شويه مش عاوزين
هو لعب عيال شيلوا دا حطوا دا مش عاوزين دا
ايه هو كيس شيبسى ولا علبه سجاير هيجبها واحد من اللى واقفين فى التحرير
شيلوا راس النظام شيلوا راس النظام
طب يا حلوين ياللى واقفين فى التحرير ما تغيروا النظام النظام قائم بكل اللى فيه
ظلم و فساد و قرف حرام عليكم بئا
كل واحد عاوز حاجه ينزل التحرير و يعمل مظاهرات
وبعدين برده النظام زى ما هو
البلد دى قدامها ولا 4 سنين عشان تتعدل
غيروا نفسكم
لا يغير الله ما بقوم حتى يغيروا ما بانفسهم
فهمونى عملتوا ايه ردوا عليا كدا عملتوا ايه
شباب بيموتوا و مصابيين وبعدييييييييييييييييين على فين افهم
انا واحد عايشه بره مصر من زمان
و مش هقولكم غير اتقوا ربنا
شوفوا السعوديه الناس دى بتحب بلدها فعلاااااااااااااااااااا
راحوا عشان يعملوا زى مصر و تونس و غيرهم
الملك قال كلمته بس يعنى خلاص يعنى خلاص
اه الحكومه احسن من عندنا و اه الاقتصاد ااااااااااااااااااااافضل بمراحل و اه كل حاجه احسن مننا
مش معنى كدا ان كل حاجه صح لا الحكومه فيها عيوبها برده
بس الشعب دا بيحب بلده
مش زينا عاوزين نعمل مظاهرات طب اعملوا
مش تخربوا مش تبهدلوه مش كدا بجد
و فعلا لك الله يا مصر
سؤال اخيرا و حد يرد عليا
الثوره عملت لنا ايه
مش معنى كدا انى مستنيه نتيجه النهارده لا
بس ردوا عليا ؟
طب اما المدنيين يمسكوا
انهى مدنيين
الاخوان ولا السلفيين ولا ولا ولا
انتوا فاهمين يعنى ايه التسليم للمدنيين
طب ايه شعورك لو المدنيين تسلموا السلطه
اتمنى القى رد على اسالتى
كل واحد بيقول لو مخدتش حقي دلوقتي مش هخده ابدا
والله عصام شرف كتر خيره كان داخل الوزارة فلة ابيض وجميل ماشاء الله عليه
خارج منها مهموم وارفان وسواد نازل عليه حاجه تحرق الدم وساكتين لا مش ساكتين ولا ناويين يسكتوا غير لما يخربوها
وفعلا هيخلونا نقول ولا يوم من ايام مبارك
الناس بقيت بتضحك علينا ويقولوا دول اللي خربوا بلدهم
والله انا عماله بقول كده ولا في اي حد راضي يسمع
كل اللي ف دماغهم نمشي دا ودا ودا طيب ونسيب البلد من غير اي حكم ولا اي حد يمسكها
قالوا عايزين نعرف الانتخابات امتي قالهم بحد اقصي 30 يونيو 2012 مطلوب ايه تاني مش عايزين شرف مشي شرف
الغلط اصلا ان المطالب بتتفنذ كل ما يتلمو شوية ف التحرير
ويقولوا ع حاجه حاضر ننفذها ونطبطب الشعب المصري
عمره ما يجي بالطبطبه عامل زي الصوف كل ما تكرميه يعت
مالهمش ف الحرية لانهم مش عارفين يستخدموها ولا حتي عايزين يتعلموا يستخدموها
فعلا ما فيش غير اننا نقول لكي الله يا مصر
الشعب المصري هيخلص كل شوية ناس تنزل تتقتل
هما بيعملو كدة عشان الكثافة السكانيه
حسبي الله و نعم الوكيل فيهم
العيب مش عليهم
العيب عاللي دخل الاوساخ دول كليات الشرطة و الحقوق و الجيش
يعنى فرحانين بالخيبه اللى البلد فيها
طب هما عيزين اية
ولا دي ناس ماجورة عشان تعطيل الانتخابات واشاعة الفوضي
وياريت الشيخ ابو اسماعيل المحترم ميكونش معاهم يعني لو المجلس ساب السلطة الدنيا حتستقر لا لالالالالالالالالا
فين الاخبار انتي روحتي فين علي اساس لحظه بلحظه
ممكـــــــــــــــن
\ اقوله طالما وبتدعى الناس انهم يعتصموا وينزلوا التحرير علشان يموتوا مابلاش الاعتصام وقولهم وانتو فى بيوتكم اشربوا سم فيران ماهو كده انتحار وكده انتحار
حرام عليك روح بيتك بقى كفااااااااااااااااااااية
مختلفه معاك سياسيا إلا انى احترمتك جدا من أول يوم حصل فيه ضرب للناس فى التحرير وكتبت موضوع خاص لشكرك لأنه واجب
واجب علينا نكون منصفين حتى مع من نختلف معهم
واجب علينا زى مابننتقد نشيد كمان بالمواقف المحترمه
ربنا معاك انت وكل اللى زيك
وربنا يحفظكم ويحفظ مصر
اقوله ان الله يحاكم من يحكم الناس عن كل فرد من رعيته
وبصراحه ارائك محتاجه مناقشه لاني بصراحه حساها متهوره
ولما سمعتك وانت بتتكلم عن وضع السياحه بعد ما تمسك الحكم لقيته حاجه غريبه
ومتهيالي انك تحاول تقل حواراتك التلفيزيونيه شويتين
ومستحيل انتخبك رئيس لمصر
ممكن تكون رجل دين كويس بس سياسي فاشل
حضرتك شخص محترم لكن تفتقد للخبرة السياسية وتصريحاتك متهورة ولاقيت ان التيار الدينى غير كافى لنجاحك والاخوان مش مهتمين بيك لانهم مش بيهتمو غير بمصلحتهم
فقلت تغازل التيار الليبرالى باعلانك ليبراليتك فى البرامج وانهالت علينا سيل خارج من حنفية القنوات ظنا وطمعا فى الشهرة وكسب الاصوات وكان ماحدش فاهم
اتجهت لمغازلة الثوار ومهاجمة المجلس العسكرى
عن نفسى اتمنى طنطاوى يسبها حالا لكن محاولاتك لا اقنع نفسى ببرائتها
انت الوحيد تصريحاته متهورة انت الا شجع مثلا كتير منهم معارضين فى عز قوة النظام السابق ومع ذلك الان كلامهم بحساب لان البلد على المحك
انا مع الميدان ولكن مش وراك ومش بتوجيهاتك
أقول له أنا بأحترمك كشيخ و رجل دين ذو علم و خلق
و أحسبك كذلك و لا أزكيك على الله
ولكن فى العمل السياسى أرى أنك لا تصلح أن تكون رئيس دوله
لقد سمعت تصريحاتك فى ميدان التحرير و إستغربت جدا من المثل اللى حضرتك ضربته و أنت واقف بين الشباب فى التحرير و قولت ما ينفعش مثلا مدرس حضانه يروح يدرس لجامعه حيقول لهم إيه ؟ ؟ ؟
حيقول لهم ماما زمانها جايه جايه بعد شويه جايبه لعب و حاجات
ده كلامك فى الميدان مش مكانه أبدا المثل ده
و كان شكلك غريب جدا و حضرتك واقف تقول كلمات الأغنيه كده كامله ! ! ! !
بصراحه مش مكانها و لا موضعها أبدا . .
ده غير التصريحات الأخيره التى قلبت رأى الناس عليك
و جعلتنا نشعر إن تصريحاتك هوجائيه
و لكنك كرجل دين . . . بأحترمك و أقدرك كل تقدير
و سلاااااااااااااااااااااااااام
احب اقوله يا شيخ يا عظيم يا للى علمك احسن منى بكتير احنا فى عصر كله فتن يا ترى تصرفك صح
وياترى الوقفة فى الميدان والشباب اللى بيموت ده صح لمحاربة الظلم
هل صح انك تشجع الشباب انهم يوقفو فى مواجهة الامن وانت عارف انهم بيموتو
حسيبلك الايجابة يمكن تقنعنى ان الوقفة للتهلكة صح وانك بتتصرف صح وقف الفتن بس للاسف انت نزلت من نظرى خالص
حسبنا الله ونعم الوكيل , , فى الفتن زى اللى احنا فيها دى
الواحد يلزم دارة افضل وخصوصا لما تلتبس الامور ومحدش يعرف الحق مع مين , مش نقعد نهيج الناس ونخليهم يرموا نفسهم فى وجه الامن اللى مش حيقف يتفرج على الملوتوف والطوب بيترمى عليه وبعدين نرجع نقول ظالمين قتلوا الشهداء معلش كام شهيد كده بس نوصل للحكم ونبقى نستغفر .
الدم اللى سال ده عزيز جدا على الله مين يتحاسب عليه مين يتحمل مسئوليته اما الله ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
سواء بالتحريض او اشاعة الفوضى او الاشاعات او القتل المباشر ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
هو اول واحد سمعته حتى قبل الثوار ما يقولوها ع الفضائيات قال للمجلس العسكرى امامك 24 ساعة وترحل ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
بأى حق عايز المجلس العسكرى يسيب البلد ويسيبها لمين له ولا للاخوان والا السلفيين والا الليبراليين ولا مجلس ميدان التحرير ؟ ؟
يا ناس والله زهقنا وتعبنا وخفنا وربنا سايبنا لاننا نستاهل كده لما نطهر نفسنا ونغير احوالنا ساعتها ربنا يساعدنا .
انا لا حنتخب سلفيين ولا اخوان ده لو رحت انتخابات اصلا . . . . . . . . . .
اتقوا الله اتقوا الله واللى عنده شك فى صحة تصرفه وده جايز اوى فى ومن الفتن يلزم بيته وميحرضش عشان ميشلش ذنب
ده مش هزار دى ارواح ناس ووطن بيضيع , وحسبنا الله وتعم الوكيل .
اقوله يا شيخ اتصرف هدى من روع الشباب المتحمسين والسكينه سرقاهم ارجووووووووك لو بجد تستاهل انك تبقى الريس ربنا معاك
انت السبب فى الاحداث الاخيرة
شعللتها واختفيت
روح فض المنازعات بين المسلمين الامن المركزى والشباب
ارواح بتروح هباء . . .
ولا فى تطور ولا تقدم
شعارات على الفاضى
اتقى الله
الكرسى لو كان دام لغيرك مكنش جه ليك
ولو عاوز مصلحة البلد . . . مش لازم تكون سلطان
بسرعة
مهم جدااااااااا ارجوكم لكل الناس في قناصة فوق مديرية أمن الاسكندرية
و فوق عمارة ٣٧ و أكثر من عمارة غيرها اضافة ان مذيعة الحياة أكدت ده و قالت . . . في ليزر مسلط علينا و احنا بنصور احداث اسكندرية من مكان أمن جداااااااااا
و معني ده ان الناس اللي هناك تخلي بالها جدااااااااااااا شير و ياريت لو حد
يعرف حد هناك يبلغ بسرعة خوف علي أرواحهم
جت على قناة الحياة
مستشفى عمر مكرم الميدانى يحتاج دكتور تخدير - جراحة - مخ وأعصاب بس خبرة ضرورى جدا . . انشر الله يباركلك
عاجل جداً : القصر العينى يستغيث . . مفيش ولا كيس دم دلوقتى هناك والعمليات كلها وقفت تماماً . . وأعداد المصابين فى تزايد ملحوظ . . روحوا إتبرعوا بالدم وشيروها بعد إذنكم
ممكن يكونوا بيخوفوا الناس بس وربنا يشل ايديهم ويرد كيدهم في نحرهم بس الجيش مش امر الشرطه بالرجوع
عن 6 إبريل | عاجل من داخل المستشفى الميداني بالتحرير : وصول مصابين من رجال المطافي بعد اعتداء رجال الشرطة عليهم بعد محاولتهم لاطفاء حريق بشارع محمد محمود
لا اله الا الله
يعني حتى بتوع المطافي مش عايزين يرحموهم
الله يلعنكم وينزل عليكم غضبه
وزارة الصحة المصرية : إرتفاع عدد القتلى منذ أحداث ميدان التحرير إلى 31 حالة
على فكره الغاز إللي بيضربوه على المتظاهرين بيأثر جامد جددددددا على الأعصاب وده شفته بعيني والدكاتره أكدو الكلام ده
فعلا الضرب لايتوقف لحظه واحده
أنا كنت في العياده الميدانيه الصبح وكان كل دقيقه مالا يقل عن 3 مصابين
وأقسم بالله منهم أطفال ونساء
وكمان موجود مسيحيين
أنا ماكنتش عايزه أرجع بيتي بس أنا عندي 3 أطفال وعلشان كده أنا رجعت لكن إن شاء الله هاوديهم مدارسهم وأروح تاني
حمد لله على سلامتك يا حبيبتى وربنا يقويكم يا رب
انا كمان نفسى انزل بكره بس خايفه اخد بنتى معايا لسه 3 سنين ونص خايفه عليها مش هتستحمل الغاز فى كل مكان صح ؟
بصوا يا قمرات الغلطة الكبري لثورة خمسة وعشرين يناير انها مكنش ليها قائد ولا اتشكل منهم مجلس رئاسي وطالبوا بيه
خلع حسني اسهل بكتتتتتتتييييييييييررررررر من خلع المشير
وهيتبتتوا فى السلطة
والشعب بعد ما ما شاف عدم الاستقرار وتوقف عجلة التنمية لو حصل استفتاء الغالبية هيطالبوا بالجيش ومحدش فاهم حاجة
الا ان الاستقرار فى كده من وجهة نظرهم الافضل دلوقت هوه ان يحصل ضغط من اجل حكومة واسعة الصلاحيات يرائسها شخص موثوق فيه من مرشحي الرئاسة ووزراء سياسيين مش تكنوقراط
ايوه فعلا هو دا الصح مصلحة بلدنا قبل اى شىء و قبل مصلحة اى حد لو مصر وقعة يبقى على الدنيا السلام
ده هيكون احسن مطلب يمكن الحصول عليه ونعمل انتخاباتنا ونكمل المسيرة لغاية شهر ستة ومليش حجة تانية للمجلس العسكري
ياحبيبتى الحدق يفهم
الاستاذ عايز يوقع الشعب فى بعضة عشان عارف اننا مختلفين علية
الناس اللى عايزة تعيش مرتاحة وسلام ومش مهم التغير والناس اللى على قلبها التغير حتى الممات
فربنا يسامحة
بجد قلبى حزين منه هو ومبارك وكل ظالم فكر يأذى بلدى
يا رب يخليهملك
يا شيخ متغير الراجل اللي بكتب الخطابات والبيانات بتعتك انت ومبارك إظاهر إنو قدموا وحش عليكو كل ميكتب كلمة تنقلب عليكم ضلمة
ياريت حد يعرف يوصلو رسالتي بس مخبيش عليكو خايفة يكون هو اليي كتبه دي تبقة مصيبة يعني دماغه نفس القطعية يلهوييييييييييييييييييييييييي لو ده بجد
والله الراااجل معملش حاجة وحشــــــه عشان نوصلوو كل ده
والنااس اللى فى التحريير مش كلهـــــا نازلة عشان خير لمصــــر
وافهمو انتو بقى
عاجل جداً : القصر العينى يستغيث . . مفيش ولا كيس دم دلوقت هناك والعمليات كلها وقفت تماماً . . وأعداد المصابين فى تزايد ملحوظ . .
روحوا اتبرعوا بالدم وشيروها بعد إذنكم
انشرها ف اى جروب مليان
هتاخد ثواب
ده رقم طوارئ بنك الدم في جمعية رسالة . . ياريت ننشره كلنا . . لانهم شغالين 24 ساعة ويقدروا يجيبو اكياس دم بسرعة
يعنى انتى ىعايزه البلد تخرب لو سابها نصبر ياجماعه والله البلدى بتخرب
يعنى انا شايفه ناس بدفع على المشير ده يمكن علشان اللى ماتو مش تعرفهم
يعنى مين اللى امر بضرب المتظاهرين مش هو
حسبى الله و نعم الوكيل فى كل ظالم و كل ايد اثمه اهدرت دم الشباب دول
والله عندك حق ياروكه حسه ان احنا بنتفرج على مسلسل معاد وبااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااايخ
المشكله انهم مبيتعلموش وقمه التخلف ان يحكمنا ناس مبتتعلمش
لا إله الا الله . . . ارحموا الراجل بقي
مش االتحرير اللي اختار حكومه شرف ؟ ؟ ؟
رجع تاني وطالب باستقالتها ! !
عاقل ميين اللي يسيبهم يتحكموا في البلد ؟ ؟
على الله يفكروا شويه
المشير للأسف اتلوث بدم المصريين
لم اكن مع الاعتصام والمشاكل علشان الانتخابات تتم فى موعدها
بس اتلوث بالدم محدش يقدر يتحمل هذه الخطيئة
لكى الله يامصر
ونصيحتى له ارحل علشان مصر تهدى
والله بقولها وانا قلبى مولع من خوفى على مصر ومستقبلها
السلام عليكم
ازيكم يا بنات عاملين اى فى احوال مصر
و ايه رايكم فى حوار المشير ده هو اللى كان متوقع و لا اى
حسيتوا بايه و هو بيتكلم
و هل لقيتو حاجه جديدة فى الخطاب بتاعه
و الله ما انا عارفه يا ريت الكل يدخل يقول رايه معنا و ندعى لمصر كلنا
اللهم انى استودعك وطنى وانت الذى لا تضيع ودائعه ,
فاحفظه يا ربى ولا تضيعه . .
اللهم إنا علمنا أنه مع العسر يسرا
و مع الشدة فرج
و أنك مبدل الأحوال من حال إلى حال ربى إنك ترانا و تعلم بحالنا فأبدل عسرنا يسرا و أبدل شدتنا بالفرج القريب .
اللهم هيئ لمصر سلطاناً صالحاً
اللهم أن وطننا قد أصابه الضر
ولا يكشف الضر إلا أنت
اللهم أزل عن مصر الغمة وأفرج عنها كربتها
اللهم من أرادها بسوء فاجعل تدبيره تدميره
ورد كيده إلى نحره
اللهم إنا نلوذ بك
اللهم إنا نلجأ إليك
اللهم إنا نستغيث بك
يا غوث كل محتاج
أن تحفظ بلادنا
وأن تسلم من محنتها
اللهم ياااااااااحي ياقيوم
اجعل راية مصر عاااااااليه في عنان السماء آمين
ما فيهوش جديد علشان كده بيهتفوا فى الميدان أرحل أرحل
ارحل يا ظالم
حسبى الله ونعم الوكيل
مفيش اترام حتى لدم ولا للناس اللى قتلتوهم
ضحايا وناسف
لالا فى جديد انهم مش طامع فى الرئاسة وهيعمل انتخابات
وعايز الدنيا تمشى طبيعى عشان الامن يرجع
يا ناس انتم اول ناس هتتضرة من البلطجية
ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارب احمى مصر من المفسدين فى الارض ومخربين عقول البشر
حسبى الله ونعمة الوكيل
نفس غباء مبارك ونفس تدليثه ونفس مصيره
ان شاء الله
استفتاء شعبي عشان تزوره الدخليه
يا اخى روح الله يحرقك زى ما حرقة دمنا
انا مش فاهمه الاخوات اللى مش عاجبهم الخطاب
هما كانوا عايزينه يقول ايه
فيه استفتاء و انتخابات جايه نقدر نقول فبهم اللى احنا عايزينه
كان المفروض يقول هما ماجلين محاكمة مبارك واعوانه لية
دم الشهداء فين اية اللى حصل بينمو الشعب لية
والشعب مش هيسكت زادو حماس وعنف
ومش هيسكتو الا اما يمشى
حد التعليقات
تعريف اينشتاين للغباء : فعل نفس الشيء مرتين بنفس الاسلوب مع انتظار نتيجة مختلفة
يا ريته ما اتكلم كان احسن بدل ما يقسم الشعب نصين حسبى الله ونعم الوكيل فيه وفى مبارك واعوانه اللى لسه موجودين
انا معااااااااااااااااااااة وربنا يحمية ويحمى الجيش راجل ومفيش حد حاسس بحاجة كلة قاعد قداتم التليفزيون يفتى
ياجماعة ارحمو نفسكم وفكرو بالعقل شوية هو لما يمشى مين هيمسك شاورو على حد كدة يمسك هى هتبقى بايظة من كله ولا ايه
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
معلش يا فتوكات انا بسمع تسليم السلطة للمدنين
طيب عاوزة دلوقتى حد يفهمنى مين اللى هيمسكها لو المشير مشى
قالوا رئيس محكمة الدستور العليا طيب على عينى بس بردوا مين ده فهمونى نسلمها للمدنين لمين ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ده مخطط عمر عفيفى وبيتنفذ بكل دقه
لو المشير مشى مصر هتضيع ونبقى عراق وليبيا تانيين
وحسبى الله ونعم الوكيل فيمن يخربوا مصر بجهل
لأي حد ينتخبه الشعب
هيا مش معضله يعني واللا ايه يا قمر ؟
والله مفيش حد فاهم حاجة ولا عارفين الامور حتوصل بينا لفيين
مش عارفة والله بس خلاص البلد بتغرق
وعاوزة انقاذ جامد
ربنا يصلح حال البلد يارب
هو مفيش غيره طب افرضوا ربنا خدوه يبقي البلد مش هتمشي انا راى اننا نفضل في حمايه الجيش بس المشير يمشي ويكون فى حكومه انتقاليه
لا نافع مبارك ولا نافع المشير لا نافع البرادعي ولا عكاشة وابو اسماعيل لا نافع صباحي ولا حد من المرشحين عايزين مين يا شعب مصر
عايزين مين يمسكها
مطلوب رئيس من الصين مطلوب شعب عنده ضمير مطلوب جيش يحمي الميادين مطلوب شرطة تحمي المواطنين
اه يا مصر يا بلد النيل
مصر دولة يسارية علي تويتر . . .
ليبرالية على الفيسبوك . . .
إسلامية في الشارع . . .
مدنية في التحرير . . .
ديمقراطية علي الورق . . .
فرعونية فى كتب التاريخ . . .
عسكرية في الحقيقة ! ! !
شعب مصر عاوز 85 مليون رئيس يحكموه
و 85 مليون دستور فيه
و 85 مليون حكومه فيه
على راى المثل جوه وبره فرشتلك وانت مايل مين يعدلك هههههههههههههههههههههههه
شعب فرعوووووووووووووووووووووووووووووووون
الراجل هادى وظريف ولطيف قالها بكل سلاسة ووضووووووووووح الانتخابات يونيو 2012
ينفع فى ظروف البلد دى ياخروا الانتخابات بالشكل ده
المفروض يبقى فيه انتخابات عاجله
السلام عليكم ورحمة الله وبركاتة
مش مننا ولا مصرى زينا وفهم اللعبة
كارلوس لاتوف رسام ثورتنا
الثورة رجعت تانى بس للاسف المرة دى العن من ايام 25 يناير لحد يوم التنحى
مافيش كلام ممكن يتقال بعد الى بيحصل فى التحرير واسكندرية والسويس والمنصورة والاسماعيلية
وتقريبا 13 محافظة فى مصر
الى بيحصل من قتل وضرب واستخدام اسلحة محرمة دوليااااااااااااااا
القنابل المسيلة للدموع دى محرمة دولياااااااااااااااااااااااااا
عارفين يعنى اية محرمة دوليا
عارفين القنابل دى بتعمل اية فى اهلكم وشباب بلدكم بيعمل نزيف بالرئة واحيانا جلطة وبعدها وفاة
بيعمل تشنجات بطريقة غبية ودة كلام دكاترة من قلب الميدااااااااااااااااااااااااااااان
مش كلامى
ودة بحث عملت ة حبة لولى
بحث على غاز شوفوا مكتوب عنه ايه الغاز هو عامل دامع لوس انجليس تمارس تأثيرها من خلال تفعيل قناة [ 2 ] . آثاره ما يقرب من 6 إلى 10 مرات أقوى من تلك التي للغاز . يسبب تهيج الجلد الشديد ، وخاصة حول المناطق الرطبة ، مما تسبب العمى المؤقت تشنج والسعال واللهاث من أجل التنفس ، والذعر . فهي قادرة على التسبب في عجز فوري . وهو مادة مسرطنة مشتبه بهم . انها سامة ، ولكن بدرجة أقل من غاز ، عن طريق الفم والتعرض . و
مع ذلك ، يمكن أن تكون قاتلة بكميات كبيرة . في مساحة سيئة التهوية ، قد يستنشق الفرد جرعة قاتلة في غضون دقائق . سبب الموت خنقا ووذمة رئوية .
تأثير طويلة الأجل ومستمرة . يمكن أن تستمر على السطوح ، لا سيما تلك التي يسهل اختراقها ، لمدة تصل إلى 60 يوما .
علاج
بينما يمكن تطهير مع كمية كبيرة من المياه ، واستخدام المياه قد يؤدي إلى تفاقم آثار . الجلد قد تكون ملوثة الغاز تصبح مؤلمة للغاية في اتصال مع الماء لمدة تصل إلى 48 ساعة بعد التلوث . [ 1 ]
العلاج الطبي هو في الغالب الملطفة . الملابس الملوثة لابد من ازالتها . يمكن غسل العينين والجلد ، ويمكن التخفيف من آلام العين مع الأدوية . [ 3 ]
حسبى الله ونعم الوكيل فيهم
ربنا ينتقم منهم
والى بيقولو الشرطة معهاش اسلاحة
وماضربتش
امال مين الى ضرب
منين جت الاعيرة النارية
منين جت الخراطيش
منين جت القنابل المسممة دى
غزو من كوكب زحل صح
الشرطة ملايكة وهيطيرو كمان شوية
واحب اوضح حاجة عشان الاخوات المهاجمات
الجيش حاجة والمجلس العسكرى حاجة
الجيش دة اهلنا اخواتنا وقرايبنا فا محدش يقولى الجيش خط احمر وخط ازرق
انا وضحت
اظن كفاية كلام كدة
الطفل أحمد مالك الممثل ده كان ممثل في مسلسل الجماعة
كان موجود في الميدان
التف عل . . . يه الجيش وامن نظام مبارك وعصابات الداخلية
وفضلوا يضربوه وهوه يقولهم رجلي مكسوره عشان كان لسه عامل حادثة
احمد دلوقتي موجود في المستشفي
عشان جاله نزيف في المخ
حسبنا الله ونعم الوكيل فيهم
أصغر شهيدة للثورة . . . طفلة عمرها 8 - شهور في قنا نتيجة الأختناق من القنابل المسيلة للدموع السامة ! ! !
واخويا بيقوللى امبارح كان لعب عيال بالنسبه للنهارده والجثث كتييييييير اوى
انا هافضل كل شويه اكلمه اعرف اخبار وقاللى لو عرفتى حاجه مهم ابقى قوليلى
ايه يا بنات الاخبار
انا زوجى وصل الحمد لله
اصابه فى القدم بسبب الخرطوش لو لا انها فى الركبه مخلياه مش عارف يدوس عليها بيقول مكنش هيجى
وجاله هبوط بسبب القنابل الحمد لله
والى مش مصدق اسالو اسد التحرير
اللهم أنى أستودعتك مصر . . رجالها و شبابها . ♥ .
نساءها و فتياتها . . أطفالها و شيوخها . ♥ .
اللهم أنى أستودعتك ممتلكاتها و مبانيها و منشآتها . ♥ .
اللهم أنى أستودعتك نيلها و اراضيها و خيراتها . ♥ .
اللهم أنى أستودعتك أمنها و أمانها و أرزاق اهلها . ♥ .
. . . اللهم أنى أستودعتك حدودها و بحورها و جنودها . ♥ .
فأحفظهم بحفظك يا من لا تضيع عنده الودائع و أنت خير الحافظين . ♥ .
للهم انى استودعك وطنى وانت الذى لا تضيع ودائعه , فاحفظه يا ربى ولا تضيعه . . اللهم إنا علمنا أنه مع العسر يسرا و مع الشدة فرج و أنك مبدل الأحوال من حال إلى حال ربى إنك ترانا و تعلم بحالنا فأبدل عسرنا يسرا و أبدل شدتنا بالفرج القريب . آمين
الشهيد شارك بدمه فى حق كفنك
ارحل يا طنطاوى الظلم اهرب بجلدك
كل مصرى طالب بدبحك
بقللك اهرب . . .
اهرب بجلدك . .
قبل متموت زى اللى قبلك
ولا نلاقيلك قبر
ولا حتى هنرضى
نمسك بإيدينا كفنك
أصله نجس أكيد زيك
دى فرصة جتلك
اهرب بجلدك
وحياة دم الشهيد الطاهر
لو تطولك ايدى بس
لأقطع رقبتك
وحياة ربى لأقطع رقبتك
إرحل يا فاجر
إرحل يا ظالم
إرحل يا قاتل
ارحل وخد بقيت كرامتك
مع انها نجسه زيك
ارحل عشان مكانك نطهر
ونرش مبيد
لا متخفش مش اللى بتقتلنا بيه
لا متخفش دا هيطهر بس مكانك
اصلنا طاهرين
مش انجاس زيك
بنات انا حقوم القولون تتعبنى اوى من كتر ماانا بغلى فى نفسى
ححاول انيم ابنى وانام يااااااااااااااااااااااااااارب يكون بكرة احسن
ونعمل موضوع نبارك فيه ان ثورتنا نجحت يااااااااااااااااااارب
يارب سلم كل الثوار فى كل مكان
تصبحوا على خير
يارب قبل مايخلص الجزء ده نخلص من المجلس العسكرى والشرطه معا
يارب امييييين
يااااااااااااااااارب امين
امشوا بقي مش عايزنكوا
امشي يعني ارحل
ارحل يعني امشي
نفهم ازاي دول
هو دة الصح يا جنة لازم الشرطة تعمل كدة
لازم يبقى معنا شرطة وجيش ليبيا ثورتها منجحتش الا لما ضباط شرطة وجيش انضموا لصفوف الثوار
هو دة الحـــــــــل الوحـــــــيد
عادي يابنتي
منا لسه راجعه من الحبس اقصد الحظر امبارح
تلاقيها اتمسكت في خناقه هنا ولا هنا
مني عارهف اللجنه الالكتروونيه الواتي بتصطاد اي حد عشان توصله انه يتحظر
محدش يطلع بره يابنات خلينا هنا
ولاحاجه مش عاجباكم بلغوا الاداره واعملوا تقييم سئ
والاداره الاوتي مش هتفضا طبعا تحقق فيكل مشاركه في الموضوضع
فهيجيلها يللاغين تلاته هتقفلوا وتشوفوه لما تخلص الي في ايدها
يعني بكره بعده حشب التساهيل
السبب
مكتوب تحت اسمها
ممنوعة من المشاركة
السبب : غير مسموح بلاساة للعضوات والدعاء عليهم الحظر مؤقت
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة الجنة اغلى
ايه دا هى اتمنعت امتى وايه السبب
بسبب الهبل الي في القسم بره وكنت بتحظر
كتييييييير لحد معرفت ازاى ارد ومتحظرش
على العموم الحظر مؤقت وهى ياريت تعمل
اكونت جديد وتدخل بيه وتستخبا اليومين دول
هههههههههههههههههههههههه
هو بصراحة ليها العذر انا بروح اتفرج بس لكن ارد نووووووووووووووووووووووووووووو
وان رديت بحاول امسك نفسى بالعافية وان حسيت انهم مش قابلين كلام بختصر ومش بكمل معاهم
الباركة في لسانه الطويل
لسان مين حضرتك
بصوا يابنات
عااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااجل
من خبرتي المراقبيه
يار بمحد يوشفني يارب محد يششوفني هيبق يمنظري وحجش اوي
اي موضوع مش عاجبكم ولا مشاركات وحشه تغيييييييييييييييييظ بلغوا اساءة واعملوا تقييم سئ
وهاتوا اللنك هنا نبلغ احنا كمان اساءه ونعمل تقييم سئ
بعد ماكل واحده تقوم بالواجب
المراقبه هيجيلها بلاغين تلاته من نفس الموضوع وتلاقيه متقيم سئ هتقفله لحين عرضه عالاداره
يعنيموت ياحمار
طبعا بهزر
هو بيتعرض وبيتفرز ويتفتش فعلا
بس نظرا للشغط لاي هما فيه طبع عا مش هينفع بتعرض الواتي
يعني بكره بعده حسب التساهيل
ايوة يا ستى احنا كنا زمايل قسم واحد ههههههههههه
ازااااى دا انا عملت موضوع من يومين وعملت ابلاغات كتيير لما نضفت الموضوع من الاشكال القذره دى ويا دوبك نمت ساعتين وقمت مالقيتهمش
سؤال علشا انا متابعتش 5 صفحات قولولى مين اللى اتحظرت تكونش نيفين
ايوه ياقمر انا الي اتحظرت واضح انك عندك خلفيه عن قلة ادبي
حراااااااااااام عليكم قله الحكمة مسيطره عليكم ارجعوا لدوله زى الصين دوله متقدمة ورخاء لما الطلبه عملوا مظاهرة عارفين الجيش عمل ايه ضربهم بالمدافع والدبابات وفى ساعة قتلوا اكثر من عشرين الف متظاهر عارفين له عشان مليار وثلاثمائة الف يعيشوا بأمان فى بلد ماحتها زى افريقيا فيها ناس اكثر من مصر 15 مره بس محترمين
لكن احنا للأسف شعب عايز اعادة تأهيل وقبل ما تتكلموا عن الجيش شوفوا نفسكم من اللى بيبنى مخالف مين اللى بيخرب الأرض الزراعية مين اللى بيرتشى من اللى بيبلطج يا لوين احنا الشعب
للى بيسأل هم نزلوا التحرير ليه
لما تقوللي مفيش أمن بعد 9 شهور . . . . رغم المليارات اللى إتصرفت على الشرطة , . . . يبقى في حاجة غلط لما تقوللي إن الفوضى هتستمر لحد شهر 5 / 2013 موعد إنتخاب الرئيس . . . يبقي فيه حاجة غلط لما تقوللي إن لحد النهاردة مفيش و لا جنيه رجع من فلوسنا اللي عند الحرامية . . . يبقي فيه حاجة غلط
. . . . . . . . . . . . لما تقوللي إن أسبانيا أخدت من حسين سالم 32,5 مليون يورو ومباني بقيمة 10 مليون يورو . . . . . . . . و احنا مشوفناش منه مليم من . . . . . . . . . . . . فلوسنا اللي سرقها . . . . . . . . . . يبقي فيه حاجة غلط لما تقوللي إن خزينة الدولة مفيهاش فلوس لتحقيق مطالب المواطنين . . . مع إن في مصر ألاف الموظفين بيقبض الواحد منهم فوق المليون جنيه شهريا و ومساعدينهم بيقبضوا مئات الآلاف في الشهر . . . . و كمان رجال الأعمال عليهم 100 مليار جنيه ضرائب للدولة . . . . يبقي فيه حاجة غلط لما تقوللي إن أحد فلول الحزب الوطني هدد بعزل الصعيد و قطع الكهرباء عن مصر . . . . لو تم منعهم من الترشيح لمجلس الشعب . . . . و محدش حتي رد عليه . . . . . . . . . . . . . . . . يبقي فيه حاجة غلط لما تقوللي إن كل الناس اللي بتعارض خونة و عملاء و مأجورين . . . . من غير حكم واحد قضائي يقول كده . . . . و لا حتي تحقيق . . . . . . . . . . . . . . . . يبقي فيه حاجة غلط لما تقوللي إن فيه مؤامرات داخلية و خارجية علي البلد . . . . . . و ترمي اتهامات يمين وشمال . . . من غير ما تكشف أشخاص و لا مؤامرة . . . . و أنت عندك أمن وطني و مخابرات و جيش . . . . . . . . . . . . يبقي فيه حاجة غلط لما تقوللي إن المشير و عمر سليمان و العيسوي شهدوا في المحكمة ببراءة مبارك من كل التهم . . . . رغم إن البيان رقم 52 للقوات المسلحة . . . قال رفضنا أوامر بإطلاق النار علي المتظاهرين . . . . . يبقي فيه حاجة غلط لما تقوللي إن الثوار بيتحاكموا عسكري . . . . . و مبارك قاعد في مستشفي 7 نجوم . . . . ونائب رئيس الشرطة العسكرية بيضرب تعظيم سلام للعادلي في المحكمة . . . . . . . . يبقي فيه حاجة غلط لما تقوللي إن تونس انتخبت لجنة تأسيسية لوضع دستور جديد و تشكيل حكومة انتقالية . . . . . و مصر لسة بتعمل مجلس شعب هاينتخب لجنة تأسيسية لوضع دستور بعد سنة . . ومش هيشكل حكومة . . يبقي فيه حاجة غلط لما تقوللي المشير مش طمعان في الحكم . . و تلاقي حملة لترشيحه للرئاسة . . يبقي فيه حاجة غلط لما تقوللي إن المجلس العسكري بيعد وثيقة مباديء فوق دستورية . . . . تجعل منه قوة فوق المحاسبة . . . . . و فوق الشعب و الحكومة . . . . و تجعل منه دولة داخل الدولة . . . . . . . . . يبقي فيه حاجة غلط
ارجوك انسخها علشان نعرف الناس رجعت التحرير ليه
ياجمعا احنا متعجلين وفى نفس القت الحياه وقفه بسبب المظاهرات
وعلى فكره انا خريجه ومش شغاله ومشى مع النظام القديم والله
والحياه غاليه بس نسيب الناس تشتغل علشان الحياة تمشى
والان فى انتخاب
يعنى الصبر والمظاهرات ديه تساعد البلطجيه على عملهم
تخيلى امك قاعده خايف لان الامن مش موجود بسبب المتظاهرين وقفين امامه
جاء على الجزيرة الان قبول استقالة عصام شرف واحتمال تأجيل الانتخابات وارد
انا متوقعة تاجيل الانتخابات
ده كان المحرك الاساسى للى بيحصل
لاااااااااااااااااااااااااااااااا تأجيل الانتخابات لاااااااااااااااااااااااااا ومليون لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
هنفضل في فوضى لحد امتى
بجد
طيب والانتخابات هاتتأجل لــ امتى يعنى ماقلوش
بجد برافو عليكو يا عضوات فتكات بتجبولنا الاخبار واحنا اعدين هنا
مبروك على المتظاهرين خرااااااااااااااااااااااااااااااب مالطة
ايوه يا جماعه علي قناه الناس دلوقت حالا واحد كان مع مسؤل في المجلس العسكري بيقوله المتظاهرين هم اللي ضربوا الشرطه الاول
فالاستاذ فاضل اللي كان معاهم قال مش معقول المتظاهرين مش معاهم اسلحه
فدخل عليه واحد من الشرطه بيقول انه اتفاجئ فعلا انه مضروب بالنار
قاله الضرب عليك من الميدان قاله لا
فالاخ بيقول 00 لابد من التحقيق لان كده اكيد فيه ايادي خارجيه ارجوكم افتحوااااااها ضروري
يا جماعه احنا مش بنشيل اللوم كامل عن المجلس العسكري بس
لالالالالالازم كل واحده لها حد نازل التحرير يا خد باله لان اكيد بلطجيه الوطني والحكومه السابقه بيعملوا شغل برضو ا
مش معقول هيفوتوا حدث زي ده وميعملوش شويه شغل
تعـــــــــــــــــــــــــــــديل اوتغير راي مش عارفه علي فكره يا جماعه انا دلوقت دخلت موقع مصراوي وشفت فيديو لرجال الشرطه بيقول للظابط جدع يا باشا ده جات في عين الواد
طبعا انا منهاره لان بعد ما سمعت الكلام اللي انا كتبته لكم فوق عملت تعديل تاني بعد ما شفت الفيديو ده خلالالالالالاص مش عارفه حااااجه خاااالص
فعلا التحقيق اثبت ان الى اتقتل فى اسكندريه الشهيد السنوسى كان من واحدة معاهم كانت ست من خوفها استخدمته
, هي ديه اسمها برااااءه ؟ ديه اسمها دفاع عن النفس بالكذذببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب
وحرق الموتوسيكل ؟
وسحل الناس . . وجر البنات من شعرها ؟
والرصاص اللي في عنين الشباب
والغاز السام ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
كذابين عشان جبناء
هنبتدى بقى
ماشى يا ستى هنصدق ابو دبوره وكاب ونكدب عنينا اللى شافت الفيديو
رحمتك هى الناس مبتتعلمش
اسمعوا يا جماعه هوه اكد ان فيه كتير مضروب عليهم نار من المتظاهرين
وده معناه ان فيه ايادي استغلت ده وضربت لحدوث الوقيعه بين الجيش والشعب
ده كلام الاستاذ فاضل
طيب والفيديوهات الى موجوده فى الميديا كلها
والى انضرب واترمى فى الزباله
يعنى نصدقه ونكدب عينينا
يوم الجمعة فى مظاهرات الاسكندرية كانوا مجموعة من الاحزاب بيحاولوا يعملوا شغب مع الشرطة والاسلامين منعوهم ووقفوا بينهم وبين الامن
لكن ايييييه اللى حصل فى التحرير الله اعلم
انا مش عارفة لأنى تابعت متأخر كمان
وعلى كل سواء اللى بدأ الشرطة ولا الشعب مش مبرر لقتل الناس ابدا
وبردوا سواء اى حد بيعمل الشغب دا قصده تأجيل الانتخابات وربنا يستر
. . . . هام المجلس العسكرى يقبل استقاله شرف . . . . . . . . . . . . على قناة
وياريت تدعولى بدخول الجنه وحفظ كتاب الله والعمل به والزوج الصالح والذريه الصالحه واتثبت فى وظفتى قولى امين
يا فتوكه بالله عليكى
تمااااااااااااااااام للاسف ممكن يكون انسان كويس جة فى وقت مش كويس
المسئولية كبيرة
والاهم من دة كلو انعدام الامن اللى هو مسئولية الشرطة والجيش
وانتشار الجريمة والبلطجة
انما مهم ان الانتخابات تجرى وبوعى منا بكل حزب
والله انا رأفت بالرجل الطيب ده عصام شرف هو ياعينى عليه جاء فى الوقت الغير مناسب ربنا يعوض علينا وعليه علشان يهتم بصحته أعطته ايه الوزارة غير وجع القلب والمرض وربنا يحفظ مصر يارب
ده تعليق من واحد إسمه سعد محمد كان على صفحة المجلس العسكرى عجبنى وحسيت إنى أنا اللى باتكلم فقلت أشيره و الله بقالي عشرة دقائق فاتح الصفحة و عايز اعلق بس مش عارف اكتب اقول لكم ايه .
اقولكم مبروك الانتصار في موقعة التحرير على الشباب العزل .
اقولكم رفعتوا رأس العسكرية المصرية عالية امام العالم كله ، و نجحتم فيما فشلت فيه الشرطة .
اقولكم بعد انتصاركم المبهر و النجاح في عبور ش محمد محمود و السيطرة على الصينية تفتكروا اسرائيل هتخاف و تبطل تقصف حدودنا و تقتل جنودنا و اطفالنا و تهدم بيوتنا .
اقولكم انتم اللى عملتوه ده استهلك جزء كبير من الرصيد اللى كان اصلا شبه خلصان و كده بقيتم بتسحبوا على المكشوف .
اقولكم ان اللى عملتوه في يوم واحد الشرطة معملتوش في سنين .
اقولكم ظلم الشرطة كنا متعودين عليها و عارفين هم ايه و بيتعلموا ايه في الكلية بتاعتهم و بيتعلموا ايه في الاقسام ، لكن ظلمكم و سفكم لدمائنا كانت بصراحة مفاجئة مذهلة لنا .
اقولكم كنا فاكرين تدريباتكم و الافلام اللى بتعملوها و تنشروها على النت و الكلام اللى بيتقال عن العقيدة القتالية كنا فاكرينه موجه ناحية اسرائيل مش ناحية شوية عيال عزل .
اقولكم ، مبسوطين ، حاسين بالسعادة و الانتصار و انتم شايفين صور و فيديوهات شباب في مقتبل العمر حاطين ايديهم على عيونهم و الدم نازل شلال منها بعد ما صفيتوها بسلاحكم .
اقولكم هتيجوا اول الشهر الجاي تقبضوا ، و تروحوا تشتروا أكل و شرب و لبس لكم و لعيالكم ، افتكر و انت بترفع اللقمة لبقك ان اللقمة دي مليانة دم و حقد و كراهية و غل و صويت و صراخ اهالي الشهداء و المصابين .
و لو قدرت تحط اللقمة في بقك يا ترى هتستطعمها ولا هتلاقي طعم الدم فيها .
اقولكم ملاحظين التعليقات على صفحتكم بقى شكلها ايه ، اعملوا مقارنة سريعة بين تعليقات فبراير و نعليقات نوفمبر و انتم هتشوفوا وصلتم لأيه .
اقولكم هتروحوا النهاردة من الشغل و لما ابنك او بنتك تسألك عملت ايه في الشغل النهاردة هتقولها فقعت عين عشرين و قتلت عشرة علشان كانوا بيطالبوا بتحرير مصر من الهيمنة الامريكية ، و بيطالبوا بوقف تصدير الغاز لاسرائيل و بيطالبوا بوقف استيراد المبيدات المسرطنة و بيطالبوا بتوفير فرص عمل و حرية و عدالة اجتماعية .
اقولكم انتم لما دخلتم الكلية الحربية كان نفسك تبقى سعد الدين الشاذلي ، و لا طنطاوي ولا مبارك و لا الرفاعي ولا الجمسي ولا مين ، افتكر انت كان نفسك تبقى ايه و بقيت ايه . بقيت موظف أو بالآصح بقيت زي قدرة . عارفه .
اقولكم ، حاسين بالعزة و الكرامة و شوية شباب صغير طلعوا اجدع و ارجل منكم لما افرجوا عن ضابط الجيش و الاتنين العساكر اللى معاه و محدش انتقم منهم ولا كلمهم كلمة ، مع انهم كانوا من دقائق شايفين انتوا بتعملوا ايه في الجثث و المغمي عليهم .
شوية الشباب دول ما قتلوش ضباط الشرطة لما وقعوا تحت ايديهم في يناير بل بدلوا معاهم الهدوم علشان محدش يتعرض لهم مع انهم من دقيقة كانوا بيضربوهم و يدهسوهم بالعربيات اللى بفلوسنا .
شوفوا بقه الشعب العادي اخلاقه ايه و انتم اخلاقكم ايه .
و الله برضه محتار ادوس انتر و انشر ولا امسح ، عارفين لما تبقى متضايق و قرفان من حد لدرجة انك مش عايز حتى تقوله انت غلطت او حتى تعاتبه .
مكانش يغلب نفسه و يكتب كلام مغلوط كل اللى فى التحرير غلطانين و توقيت غلط و الغباء مش عند المجلس العسكرى ده من السياسيين اللى عمله الجمهرة الغير منظمه و العشوائيه
طب يا ريت يطالبوا بتعيين اسم معين يمسك بعد الجيش علان او تركان يعنى مثلا عايزين احمد او عليش انما امشى و مش هنمشى هو يمشى و قله ادب بقى ميدان العشوائيين اللى مش عارفين مصلحه البلد
و على فكره كل الناس بتدعى على اللى فى التحرير و اى حد يموت منهم ان شاء الله مش شهيد
كلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالام جميل من غير فعل حقيقى
المصرى اتعود يتكلم وبس
الجزيرة بتجيب الناس يقولو الى هما عايزينه ولما تقول وايه الحل من وجهه نظرك يفتح بقه زى الاهبل ومايعرفش يرد
والى يعرف يرد يقول اقله المجلس العسكرى اقاله حكومه شرف ولما تقول وبعجين بردة ما يعرفش يرد
لو الجيش اتفا وض مع كل واحد يعمل اعتصام مش هيخلص
ده البلد كلها عايزه تعتصم هوا راح قلهم فض الاعتصام مستجابوش ليه ده انا بنتي لو مسمعتش الكلام بعاقبها ما بالك دي حكومه وجيش
يا ناس ازاي يبقي كلامه ملهوش اي لازمه مشوفتوش امريكا ام الحريه عملت ايهفي المعتصميين هل الشعب الامريكي فام وقف ضد الحكومه علشان المعتصميين
هنتخب رئيس من الفلول . . . . . . . . . . . . . . فلول فلول وفيها ايه
اي واحد من الفلول مش خبرة وقيمة وسيمة
ما انتخبوش ليه
ايوة من 30 سنة معرفش يعمل حاجة صحيح
بس يمكن نيته تبقى كويسة المرة ده ويعرف يعمل حاجة في اللي فاضل من عمره
ايوة الدم ساح للركب في الميدان علشان نغير النظام وما نشوفش وش واحد فيهم تاني
ايوة هما ما يعرفوش ليه احنا عايزين تغيير ومش حاسين بينا ولا يعرفوا ليه حتى عملنا ثورة
ايوة هما كبروا واتضخموا في النظام السابق
ايوة هما اصدقاء مقربين وكمان منهم اللي ابو نسب لمبارك وعياله
ايوة نهبونا كتير مع اللي نهب
ايوة صحيح مش هنشوف لا محاكمات ولا عقوبات ودم الشهداء هيروح بلاش
ايوة هننسى معاهم طلبات الثورة واحلام الثورة وقوة الثورة وتغييرات الثورة واعياد الثورة وشباب الثورة
ايوة اتحملنا كتير علشان التغيير والتحرير ومعاهم مش هنشوفه ابدا
بس يمكن يفهموا المرة ده ويعملوا تغيير
اوعوا تنسوا انجازاتهم طول السنين اللي فاتت . . . . اوعوا تنكروا الجميل
اوعوا تنسوا ان ماما امريكا واسرائيل هتكون مرتاح جدا لأي فل من الفلول
وهنرجع لعهد الاستقرار ونرتاح بقى من التهديد بأنها هتقطع المعونة او هتبعت الاسطول
واسرائيل هتعيش في امان واطمئنان
والحزب الوطني اخيرا هيلاقي مكان
وصفوت الشريف هيرجع زي زمان
وجمال مبارك الانتخابات اللي الجاية يترشح بجدارة
وآآآآآآآآآآآآآآآآآآخر حلاوة وعلاء وسوزان
هنتخب فلول وفي داهية التحرير والتغيير ودم الشهداء وحقوق الناس والعدالة الاجتماعية والحريات العامة
وسامحوا بقى في النهب من البترول والدهب واموال المعاشات وانتشار الامراض والبلطجة
واهلا بأمن الدولة ورجالته وسجونه
هنتخب فلوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووول
علشان انجازات مبارك كانت من تحت ايديهم ومن بنات افكارهم ونتيجة تفكيرهم واجتهادهم
علشان عذاب الشعب المصري طول السنين اللي فاتت كان تحت عينهم وسمعهم
علشان كدا هنتخب فلول
جزاك الله كل الخير
كلامك ف الصميييييييييييييييييييم
والله انا متهيألي لو فاز واحد من الفلول
هاتبقى فضيحتنا بجلاجل في العالم كله
بعد الثورة اللي وقفت العالم على رجل واحدة وقلبت دول تانية
نجيب رئيس وزارة لمبارك ولا وزير خارجيته
دا ممكن يتقال المصريين دول هطل وكل همهم يعاندوا في بعض
واللي اكيد بقى اننا هانشوف عيشة اسود وامر من اللي فات 100 مرة على الاقل
ياحبيبتى ثورة ايه وبتاع ايه
مفيش رجاله فى مصر تقدر تحكمنا غير النظام السابق ورجاله اصل مصر دى عزبة ابوهم الى بيورثوها واحد ورا التانى
وبعدين مستغربه ليه من الى هينتخب فلول
اذا كان الثوار نفسهم سلمو الثوره للنظام الى قامت عليه الثوره
عمرى ماسمعت عن ثوره تقوم ضد نظام وتنجح وبعدين يسلمو الثوره لرجاله النظام الى كانو بيكتبو اسمه باجسادهم
بعد دا لسا انت مسلمه بان فى حاجه اسمها ثوره حصلت فى مصر
قولى انتفاضه
هوجه
لكن متقوليش ثوره
عمرك شفتى ثوره بيترشح لرئاسه الجمهوريه وزير خارجية النظام ورئيس وزراء النظام
لو دى ثوره كان زمان دول فى السجن مهو مش معقول الى خرب مصر حسنى لوحده
مفيش حد حاينتخب الفلول ألا فوق 60 او زوجات وامهات ضباط الجيش والشرطة صدقينى مش حايكسبوا حتى خلينا نحسبها
60 % من الشعب المصرى تحت 40 سنة يعنى معظمهم شباب
الاخوان والسلفيين اكيد حايدعموا مرشح اسلامى
اخواتنا المسيحيين مش حايدعموا مرشح عسكرى عشان احداث ماسبيرو
الناس العادية ومؤيدى البرادعى وجميع الاحزاب الليبرالية معظمهم حاينتخبوا ابو اسماعيل او العوا او ابو الفتوح او حمدين صباحى
مفيش اساسا فرصة للفلول
هل الثوره فشلت ام مصر تمر بازمات صعبه وسوف تخرج منها كما على مر الزمان
لقد سمعت بعض الناس يقولون ان الثوره فشلن وانها لم تحقق اهدافها
لم يتغير شىء منذ ان قامت حتى الان الا الدمار والخراب والسرقه والقتل وانهيار الاقتصاد
ويقولون اينعم مبارك كان حرامى ولكنه كان فى امام وكان فى استقرار
احب اقول لكل واحد بيقول على الثوره العظيمه كدا العيب مش فى الثوره
الثوره غيرت النظام لكن مش غيرت الناس
كثير من الناس تحب الاستغلال فى مثل هذه الفتره التى تمر بها مصر ونهب وعدم الامان ولكن العيب مش فى الثوره العيب فينا احنا
احنا اللى مش اتغيرنا
وكمان السبب الرئيسى يرجع الى المجلس العسكرى اللى ناهب البلد وطالع نازل واكل فيه وهو لايهمه مصلحة البلد بل يهمه مصلحته هو
وهو طالع نازل عمال ياكل فيه ولم يحقق شىء حتى من المطالب اى مطلب لم يحققه
ولكن نقول الصبر وان شاء الله مصر حتكون افضل البلاد بهمة اولادها وبزوال المجلس العسكرى وبزازل النظام باعدامه
وعلى فكره مبارك حياخد سنتين بس حكم مش حينعدم
ياترى حتعملوا ايه لو خد سنتين بس
حتقوم ولا حتسبوها كدا ولا تعبتوا من كتر المظاهرت اللى مش منها فايده بسبب المجلس العسكرى اللى بيموت منه ابرياء كثيره
انا بصراحة مش قادرة اصدق ان المجلس العسكري بيعمل لمصلحته هو مش لمصلحة البلد الواحد مبقاش فاهم حاجة
بصى انا متفائلة جدا
كل ما بتضيق و تتعقد كل ما بابقى متاكدة ان الفرج جاى باذن الله
و بعدين واضح ان المفروض ان دم يسيح اكتر من اللى فات
و القائمين على حكمنا بيعكوا كويس
و انا حاسة ان الثورة التانية جاية و هتكنس كل اللى فات
اكيد هيكون فى ضحايا و اكيد برده مكتوبلهم ده
لكن كل ده يهون لاجل ما ترجع مصر زى ماكانت
و احنا نقدر نعيش بكرامة
و خلينا نفكر فى جملة
أموت . . أموت و بلدى تعيش
للأسف فشلت فشل ذريع وبسبب الناس
اللى زهقت من المظاهرات ، ، اهى المظاهرات هى اللى كانت بتجيب نتيجة فعلية ، ، دلوقتى خلاص المجلس عرف يخربها
أزمات فى أزمات والاضرابات زادت ومفيش امان والطائرات الحربية الامريكية والاسرائلية نزلت مصر عادى جدا
البلد دى مش هتتغير غير لما الناس تتغير وتفوق
يا قمر ما ينفعش المجلس يحرك الجيش علينا و يحرضه علينا
ده انا بادعى ان الموضوع يرسى فى الاخر على ثورة تانية و بس
ما يحصلش انقلاب فى الجيش على المجلس العسكرى
ساعتها الفلول هيولوعها اكتر
و مش هيمهم حاجة
ربنا يستر على بلدنا
و زى ما سترنا و حفظنا فى يناير
يحفظنا لحد ما نوصل لبر الامان
و لابد الدهر
باذن الله
السلام عليكم رحمه الله وبركاته
ازيكم يا فتوكات يا مغتربات
طبعا كلنا عارفين ان اقتصاد مصر بينهار والحال مش ولا بد
وبدخل مواضيع كتيييييييييييير بلاقي بنات بتتحسر علي حال البلد وبتقول نفسي احس اني ايجابيه لكن انا مغتربه ومش عارفه اعمل حاجه للبلد
في الحقيقه انتي ممكن تعملي كتيييييييييير اوي
انتي تعرفي اننا اصلا كنا بنساهم في هدم اقتصاد مصر اي نعم بشكل بسيط بس بسيط علي بسيط يبقي مش بسيط
احنا بنشتغل بره مصر ولما بنيجي نازلين بننزل محمليييييييييييين بالهدايا والبضايع اشكال والوان لدرجه ان فينا ناس بتاخد معاها ماكولات شكولاتات وحاجات موجوده هيا هيا في مصر بس عقده الخواجه
نيجي للمهم وركزو معايا معلهش انا عارفه اني رغايه بس هدخل اهوه عالمفيد
احسبيها معايا
احنا بنشتغل بره مصر وبناخد اجر عالشغل ده الاجر ده فلوس
متحولييش فلوسك لبضايع ولا لهدايا تنزليها مصر بقدر الامكان
امال هتعملي ايه
انا اقلك
انتي هتدخلي الفلوس دي في الاقتصاد المصري بدل ما هتدخليها في البلد اللي انتي مغتربه فيها
اشتري هداياكي من مصر
هتقوليلي الحاجه اللي من بره حلوه في عنيهم
عارفه بس مصر فيها المستورد والمحلي والماركات اللي بنجيبها بتبقي صناعتها وحده
هاتي متعرفيش حد انك جايبه من مصر ده بالنسبه للكريمات والبرفانات وحاجات التجميل عامه
بالنسبه للهدوم انا كنت بشتري الهدايا من مصر قبل ماجوزي ينزل عبايات اشكال والوان وبظبط المقاسات وباسعار طبعا احلي من هنا بكتيييييييير
انا مثلا في الكويت وعشان اجيب عبايه تعجب مش هجيبها باقل من 300 او 400 جنيه
لكن في مصر بجيب عبايات في منتهي ا لشياكه وبتبدء من 150 جنيه
يبقي انا وفرت لنفسي ودورت الفلوس في اقتصاد بلدي ودخلت للبلد فلوس مش مواد استهلاكيه
متستهونيش بيها شوفي والله هتدخلي لمصر ملايين كل سنه
دي فكره جاتلي وانا متاكده انكم عندكم افكار اكتر واحلي
كل وحده تقول ازاي تقدر نساهم في اقتصاد بلدنا
مستنياكم يا احلي مغتربات
بصى يا قمر انا بصراحة مش مقتنعة بالذات فى موضوع الهدايا
اولا انا هنا فى السعودية والملابس هنا والكريمات فعلا احسن من مصر
وبعدين هما فى مصر عارفين الفرق دة وبيخلونى اجبلهم حاجات من هناوغير كدة برضة هنا ارخص
ويمكن انت عشان فى الكويت فالبلد صغيرة ومفيهاش سوق لحركة البضائع زى السعودية
لان انا بنت اختى عندك وكل اما بعرفها اسعار الحاجة عندنا هنا بتقولى دايما ان الحاجة هنا ارخص
وبعدين انا قريت قبل كدة لرجل اقتصاد قال ان اللى يفيد البلد بجد هى تحويلات فلوس المصريين العاملين بالخارج
يعنى لما كل واحد فينا بيبعت فلوسة عن طريق البنوك ويحولهم لمصر دة بيعمل انتعاشة لحركة البنوك والله اعلم
بس غالبيتنا بيبقى زارر الفلوس على وسطة وخايف عليهم
وينزل يحطهم فى ارض او بنا او اى حاجة او مشروع يخصة
وبيخاف يحول الفلوس لانة خايف انها تنقص مائة او متين اوحتى الف
كلة عايز يوفر وخلاص ومش عارف انة لما يبعتها عن طريق التحويل بيعمل كدة حركة لرأس المال
واظن انى فهمت كلام الراجل كويس واظن احنا كدة بنفيد البلد ومش خسرانين حاجة
المشكلة ان اللي في مصر مش حيفهموا انك بتدعمي البلد حيقولوا مستخسرة فينا
وما تقوليليش مش حيعرفوا انها من مصر لان فرق الخامة واضح
احنا ممكن نساهم في البورصة بمبالغ صغيرة
نشجع اللي حوالينا انهم ينزلوا مصر للسياحة
نحول اللي حوشناه بالبنك مش ناخده كاش معانا
انا شايفة ان دا واقعي اكتر
ايه رأيك يا قمررررر
بصى ياستى انا بقا بعمل نص دة
يعنى انا بشترى شوية حاجات من هنا وشوية من مصر
وفعلا محدش بيبقى عارف حاجة
وبعمل حاجة خبيثة هقولك عليها بشيل التيكت بتاع الحاجة ومحدش بيعرف اية بلد الصنع
واصلا هنا معظم الحاجات صينى
انا اختكوا ف الله عندى ولد مقطقط كدة 4 سنوات وشهرين نور عينى
لما جة لسن المدارس وعشان انا منفصلة عن ابوة فمكنش معايا ادخلة مدرسة خاصة
والتجربيى عاوزين سن كبير
المهم دخلتة حضانة بس الحمد لله كويسة وبيراعوا ربنا ف العيال وتعليمهم
وساعتها مين وقفلى صاحبتى وحبيتى واختى اللى بتشتغل معايا
وقعدت تتحايل عليا تساهم معايا ف دفع مصاريفة عشان كمان يبقى هوا وابنها تقريبا نفس السن مع بعض وميفترقوش
بس انا رفضت المهم
مرت الايام وهيا طبعا دفعت تقريبا 4 الاف ج مدرسة خاصة بقى
بس تصدقوا اقسم بالله الحضانة بتاعتى احسن منها بكنتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتير جدا
اولا الميسات مش قد كدة ف تعليمهم للاطفال
وكل شوية طلباتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت
وعاوزين لزق ولوح تعليمية ومجسمات طلبات كدة يجى ب 100 ج شهريا
واخر المتمة بقى
انا دايما بروح اجيب ابنى واعدى على ابنها اجيبة ونروح
روحت النهاردة ركزوا معايا طفل ف كجى وان
لقيت الميس بتقولى اشترى الملازم يا مدام بتاعتة عشان الامتحانات قربت
فبقولها ملازم اية
قالتلى الملازم اللى الامتحان مش بيخرج عنها خالص
اصلا الواد لسة عند حرف الفاء ف العربى
وف الحساب رقم 9
والانجليزى لسة ف الجى
ملازم اية بقى مش عارفة
قعدت اتاكد منها ان الملازم دى لمازن اللى ف كجى ون مش ف الاعدادية ولا الثانوية
اكدتلى
فروحت بالمرة اشوف الملازم
لقيت الملازم ب 40 ج طيب لية
فيها اية يقولى بتاع المكتبة لما تشتريها هتعرفى يا مدام
ممنوع فتحها غير لما ادفع الاول واتدبس طبعا
قلت ف سرى الله يرحمك يابا مكنش راضى اخد درس ف الثانوى
وكان بيبقى مكسوووووووووووووووف اوى وانا رايحة جاية بالملازم
عاوزة تعليقاتكم ورايكم باملنة ف اللى بيحصل
ومين اللى صح ومين غلطان
بحبكوا ف الله
هههههههههههههههههههه والله عندك حق هو ده الاستغلال بعينه
حسبى الله ونعم الوكيل طبعا انا رائى ان ده استغلال وميرضيش ربنا
مفيش احسن من مدارس الحكومه مع متابعه الاولاد فى البيت
ملازم فى كجى ربنا يعينه لما يوصل الجامعه هيعمل ايه
ااااااااااااااااااااااااه مصاريف تقطم الوسط
وياريتهم بيتعلموا عدل
اه حصلت مع اخويا الصغير
بس ايام ماكان لسه صغير ده غير تراويش الدادات والدادة بتاعت الاتوبيس والسواق والتبرعات وفلوس نظافة الفصل واللبس اللى بتشتريه من المدرسة اللى عليه البادج
وكمان معونة الشتا يااااااااااااااااه دنا اهلى اتنفخوا مصاريف طول ماكان فى المدرسة الابتدائى والكى جى
بس بصراحة انا اول مرة اسمع ملازم للكي جى ؟
ولو جاله فيها حرف بعد حرف الفاء هيعمل فيه ايه ؟ هههههههههههههههههههه
ماه لازم الملازم لزوم الامتحان
يعنى اصل المنهج صعب ومحدش فى البيت يقدر يعلمه حرف الفاء
وبعدين بتقولك ما يخرجش عنها الامتحان
اهى دى اللى تضحك
يعنى من كتر الدروس محتارين ياعينى تركزوا على ايه قبل الامتحان ههه
احنا اللى عودنا المدارس على كدة
هم يضحك وهم يبكى
ههههههههههههههههههههه
على رايك يا حبيبتى حتى لو مش منفصلة متودهوش ربنا يباركلك فيه اهم حاجة المتابعة فى البيت
والملزمة دى هيبقى فيها الحروف بتتكلم مثلا اية الاستهبال دة السن دة اساسا المفروض مفيش امتحانات اية العبط دة دة نصب رسمى
ربنا يعينك
حبيبتى دى مشكلة فردية
يعنى مش كل المدارس الخاصة كدة انا بنتى كانت فى مدرسة تجريبى حتجة تقرف وزى الزفت
ودروس خصوصية للركب وهى فى رابعة ابتدائى نقلتها مدرسة خاصة محترمة ليها سمعتها
وعدد التلاميذ فى الفصل لا يتعدى ال 12 فتاة ومفيش دروس خصوصية ممنوعة اصلاً فى المدرسة
وهما اللى بيعطونا البوكليت وملازم المراجعة
كل ما فى الامر ان صحبتك اخطأت الاختيار
وتقبلى مرورى
مش عارفه اضحك ولا اعيط
مش عارفه احنا رايحين فين
حاجه تنقط وتشل
دا انا كنت في ثانويه عامه ومكنتش باخد غير درس واحد
بسسسسسسسسس
وكل كلمه درستها في كل ماده لسه في دماغي لحد النهرده
ربنا يخليهولك ويحميه
مش عارفه هما المطلقين كترو اوي
ولا بيتهيء لي
كنت فاكره اني الوحيده المطلقه في مصر
ومعايا خمسه سته كده
ههههههههههه
يلا ربنا يرضي عنك ويراضيكي ويعوضك خير
والله انا كنت لسه بقول الكلام ده فى نفسى من يومين انا دخلت ابنى كى جى ون ازهرى خدوا منى 5000 جنيه يعنى لو حسبتيها حوالى 400 جنيه شهرى وقمة الاستهبال مقرر القران لغاية العلق ومش هيراجعوه فى الترم التانى يعنى خلاص الى اتحفظ اتحفظ الحروف كلها عربى وانجليزى تخلص فى ترم واحد الولد عرف ماعرفش مش مشكلتهم لهم منهج بيخلصوه وخلاص طيب وتكلميهم يقولوا المدرسة دورها بانص بينها وبين البيت لاوالله ولانص ولاربع انا تقريبا الى بعمل كل حاجة ولا فرق بين الحكومى والخاص الا انك بينضحك عليكى فى شوية فلوس ويعيشوكى وهم والله انا لو فيه فى منطقتى معهد محترم حكومة لادخل ابنى وانا بطلب من كل الاخوات الى تعرف معهد كويس حكومة فى حدايق القبة او المطرية او عين شمس تقولى فورا
بصراحه ربنا يعين مازن انا ابني لما شوف كتبه صعب عليا جداااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا او قلبي اتقطع عليه
و قولت بلاش تعليم احسن يعني ايه فايدته ماهو كدة كدة مفيش شغل
انا اشوفله كارنيه محاماة و يشتغل معايا
انا نفسي تعبت من الواجبات اللي بيدوها ليه و هو عندة 3 سنين
مقدرش اقول غير ربنا يعينهم و يساعدهم
انا ليا بنتين واحده فكى جى 2 والتانيه فى 2 ابتدائى
الاتنين بياخدوا ملازم
ده غير كل شهر فلوس ورق تصوير
وبقول ماشى الورق بيبقى فى تمارين كتير صحيح وبيخلى عقل البنات يتنشط اكتر
لكن الواحد زهق من كتر طلبات الفلوس على ورق التصوير
من اسبوعين بنتى اللى فابتدائى قالتلى عايزة 5 جنيه لملزمه الفرنساوى اديتها
فوجئت انها جيبالى ورقتين بالعدد
صرخت فوشها وقلتلها دول ب 5 جنيه واتغظت من جوايا
وقلت هو ايه الاستغلال ده
المشاركة الأصلية كتبت بواسطة حبيبتى دى مشكلة فردية
سؤال لحضرتك هو ينفع احول من تجريبي لخاص بعد كل السنين دي وتدخل علي سنه كام
السلام عليكم ياجماعة
عاملين اية
يارب د ايما بخير
انا بحب قسم التدبير المنزبلى دة موووووووووووت
بحس انة بينعشنى كدة ويفوقنى
بيفكرنى انى ست ولية بيت ولية افكار بيصحصح دماغى كدة
ويارب كل يوم نشوف مواضيع جديدةة ونتعلم اكتر واكتر
المهم بما اننا هنا وف القسم د ة حبيت احكيلكم موقف يعلمك قيمة القرش اللى ف ايدك مهما كان كتير او قليل
عارفين انا حصلى موقف من 5 سنين عمرى ما هنساه
علمنى ان الستر من عند ربنا بس ربنا ادالنا مخ نفكر بية ونوزن اللامور كلها
طولت عليكم معلش
زمان كدة انا كنت بشتغل ومرتبى كويس جدا وجوزى شغلة الحمد لله كويس وحالتنا كويسة الحمد لله
قام مرة واحدة المحبس بتاع الحمام باظ والمية بهدلت الدنيا دة كان قبل اخر الشهر بحوالى 10 ايام
وجوزى باة بيد ينى مصروف للبيت كويس وكنا لسة 2 وبيبى شهور
قام قالى اية هاتى فلوس انزل اجيب السباك والحاجة اللى هيعوزها
قلتلة مامعاييش
برقلى وقالى بتقولى اية
قولتلة معاية 20 ج
تخيلى ممكن يعمل اية وهو بيدينى مصروف بيت كبير ومابيسالنيش وما بيفرقش معاه اى اكل والله
شوفوا باة دة يوم خميس العصر يعنى لافية بنك نسحب فلوس ولا كان عندنا فيزا وهو معتمد على الله ثم ع الست اللى ف البيت اللى كانت بتصرف اى حاجة ف اى حاجة المهم تعمل كل يوم فراخ ولا لحمة ولا مش عارفة اية
يبقى المفروض يعمل اية
قالى طب ماقولتيش لية لية اعمل حسابى
طب مش عملتى انتى حساب حاجة طارئة لية
طب افرض حد تعب ولا بنتى
بصراحة ياجماعة كنت مستقلة نفسى خالص لا انا صغيرة ولا مش متعلمة ولا معنديش مخ
قلتلة خلاص هستلف من حد لحد يوم الحد بس لما البنك يفتح واسحب فلوس
كان هيطق منى
المهم اقسم بالله انى اتصلت باربعة هما اقرب ناس لية وهم قرايب او صحاب وعمرى ما قلت لحد ادينى ف عمرى ولا استلفت
تخيلوا ان كلهم قالوا مامعانا وانا عارفة ان استحالة ما يكونش معاهم
جوزى يومها اتصرف بس انا عمرى مانسيت الموقف دة
لية كدة سالت نفسى مانا بجيب ميت حاجة مش محتاجاها
لية كدة لازم نعمل حساب اى طارئ ف البيت او فينا
لما ننزل السوق مش لازم نصرف 100 ممكن 80
مش لازم 10 فرخات ف الشهر ممكن 7 ولا 8 ولا 5 ولا اقل
مش لازم فاكهة ب 50 ممكن 20 وممكن ااقل
مش لازم شيبسى وشوكلاتة ولعب كل يوم
مش للازم اخد مصروف الشهر يبقى لازم اخلية يكفى الشهر باليوم
لا ممكن يكفى الشهر ويبقى 100 ولا اكتر ولا اقل
احنا مش ف سبق ومحدش شايف احنا بناكل اية ولا بنشرب اية وكلة محصل بعضة
والله ياشباب انا اتربيت بالميت جنية اللى احتاجتها دى تربية عمرى ما اتعلمتها ف حياتى
عرفت انك طول مانتى غنية الناس تحبك بس لو مديتى ايدك واستلفتى من حد الناس هتتدارى منك
عرفت ان ربنا ستار بس ادانا عقل نفكر بية ونوازن الامور بية
ادانا قرش بنستكترة ونقول مش مكفى الشهر وفية غيرنا مش معاهه فلوس تجيب علاج
ادانا نعمة الستر بس احنا اللى مش واخين بالنا
مش بقول الكلام دة انى بنقص نفسى ولا حاجة
انا بقول الكلام دة عبرة نتعلم منها لازم نبقة مفتحين ونعمل حساب الوحش قبل الحلو
ونبص للى تحتنا واللى اقل مننا قبل مانبص للى فوقينا واللى احسن مننا
ياريت اكون قدرت اوصلكم اللى ف دماغى
وياريت تكونوا فهمتوا انا عاوزة اوصلكم اية
بس انا لية طلب ممكن دعوة حلوة لجوزى ربنا يصلحلة حالة ويهون علية غربتة و ويسترها معايا انا وبناتى
ممكن تقيموا لو شايفين انة يستاهل يمكن ينفع حد
هحيلكم حكاية حلوة
كان فية مرة عابد عايش ف قرية وكان هو واعظ القرية
وكانت القرية دى بتغرق كل الناس كانت بتخرج من القرية ويعدوا علية يقولولة يالا القرية بتغرق فكان بيقولهم ربنا هينجينى ربنا هينجينى
ثلاث عائلات عدوا علية وكان يقولهم نفس الكلام
المهم القرية فضيت وغرقت
بعد مار جعوا القرية لاقوا جثة العابد قالوا ازاى ربنا ما انقذوش امال فين ربنا
جة واحد من اللى مؤمنين بالله قالهم ربنا موجود وفعلا ربنا بعتلة اللى ينجية اللى هم العائلات التلاتة اللى عدوا علية وهو مارضيش يمشى معاهم
ياشباب ربنا بيسترنا ويرزقنا بس بيدينا عقل نفكر ونتفكر بية نوازن بية عشان ربنا يسترنا ويديم سترة
اتمنى اكون وصلتلكم اللى عاوزة اوصلهلكم
والسلام عليكم
ربنا يباركلك يارب
فعلا الواحد مقضيهاااا
انا زيك تمام وبحاول امسك نفسى شوية وبدخل هنا عشان اتعلم وبحاول
و الله كلامك عين العقل
ودى المشكلة و الفرق بينى و بين زوجى العزيز هو مبزر بطريقة غير طبيعية ومش بيفكر فى بكرة خاااااالص
بكرة ده ساااااااااااقط من حساباته
وانا حاسة انى حاملة الهم على طووول و مش عارفة ليه دايما بخاف من بكره طبعا كله بايد ربنا
بس بردو ربنا ادانا عقل نفكر بيه
وعلى راى المثل اللى يحسب الحسابات فى الهنا يبات هههههههههههههههه
موضوع رائع يا حبيبتى والتقييم ممتــــــــــــــــــاز مع مرتبة الشرف كمان ههههههههههه
انا اتعلمت من صغري لازم يبقي معايا رصيد في البيت حتي لو حا اكل عيش حاف عشان ما اعرفش بكرة فيه ايه
كلامك وجعنى والله لانى انا كمان مبذرة جدا
مصروف البيت وفلوسى الشخصيه ومرتبى اول باول كله طاير بس دلوقتى عماله افكر عندى التزامات واول الشهر جاى وصرفت الفلوس كلها
معاكى حق فى كل كلامك هاحاول ابدا من الشهر الجاى ان شاء الله
انتى تستاهلي جايزة على صراحتك وعلى استفادتك من الموقف وعلى انك مبخلتيش علينا بيه
اول ما اتجوزت كنت هقع في الغلطة بس ربنا ستر
لما جوزي بيقبض بعين قرش علي جمب مش بعرفهوله حتى
جزاكي عنا الف خير
الموضوع ده محتاج تثبيت
والله عندك حق انا عن نفسى باخد مصروف كويس الحمد لله بس للاسف مش عارفة اظبط نفسى مش عارفة اعمل ايه بس
ربنا يباركلك فى رزقك وفى زوجك
اتا برده جوزى بيدينى مصروف وبحوش منه وهوة لو احتاج يستلف بييجى يستلف من مصروف البيت ويرجعه وانا كمان بستلف وبسلف الناس كلها الحمد لله
ربنا بيبارك ربنا ما يحوجنى ولا يحوجك لسلف يا حبيبتى
تصدقي انتي بموضوعك ده كأنك قرصتيني من ودني
الصراحة انا من الناس اللي ايديها مخرومة بجد وبشتري بدون تفكير حاجات ممكن احتاجها وممكن محتاجهاش وقبل الحاجه ما تخلص ممكن اكون جايبه غيرها او زيها
بصراحة مش عارفه ابطل الموضوع ده ابداً الحقيقة وكل ما ازعل من نفسي واحس ان كده حرام ارجع تاني لما تبقى في ايدي فلوس الاقي ايدي بتاكلني عشان اصرفها .
بجد محدش بيتعلم ببلاش
انا كنت زيك كده بس انا لسه مش اتجوزت
وبرضه اتقرصت مرة من صرفي الكتير ومرتبي اللي كان بيتفرتك على الحاجات التافهة
ربنا يصلح لكوا الاحوال ويبارك لكوا في رزقكوا وبناتكوا يارب
جزاك الله خيرا ع النصيحة
وفعلا لازم ناخد بالنا ونشيل ولو القليل لوقت الحاجة
بس مع ا سف المرتب عايز ردة يتنقع فيها علشان يكفي هههه
والحمد لله ع نعمة الستر
انا كمان مسرفه جدا جدا واللهى لو قلت احنا دخلنا كام فى الشهر وبيجى عليا يوم 20 وساعات قبل كده كمان تلاقينى خلاص فلست وادور على جوزى يقولى هاه خلصتى كل اللى معاكى وياعينى يدينى وبرده مش بتعلم نفسى الم نفسى شويه ربنا يسترها علينا يارب
جزاك الله خيرا وبارك الله فيك
وبجد انا حاسّه بكل كلمه قولتيها وعارفة انها خارجه من قلب مخلص فى النصيحه علشان كدة وصلت لقلوبنا
وبجد انت كتبت كلام رغم انى مريت بيه بس مش خطر على بالى اكتبه
ربنا يوسع رزقك وجوزك ويفتح لكم ابواب فضله
واليك كل تقدير واعجاب
وست البيت الحقيقيه هى التى تستطيع تدبير شؤؤن بيتها مش عيائه ومظاهر ابداااااااااااااااا
هههههههههههههههه فكرتيني بحالي حاليا
الفقير ريحتو وحشة
تعرفي احنا كنا بنعزم ع طول
ومش اي اكل والله
وكل الناس بيحبونا وحوالينا
وبقالنا سنة مفيش جنية دخل جيبنا
الناس بعدت عننا وبقينا وحشين
بس ربنا هو اللي معانا
و الله عندك حق ميه في الميه و في الكلمة دي بالذات
الناس مش بيهمها غير الفلوس
ده الواحد لما يبقي عنده مشكلة عادية مش مشكلة مادية حتي الناس بتبعد عنه
الناس عايزة دايما اللي بتضحك و مفرفشة كده
لكن لو عندك مشكلة و حزينة و هادية شوية يبعدوا عنك بالمشوار
و الله انتي بتفوقيني بموضوعك ده لاني فعلا من النوع المسرف خصوصا لما اكون مضيقة بطلع همي في شرا اي حاجة
انتى صح جدا وانا بعمل كده
بس المشكله فى جوزى
يعنى يدينى ويقولى اصرفى الصراحه مبيحاسبنيش بس عايزنى اصرف كله
نيجى نتزنق ونسلف الناس ومحدش يعبرنا
فانا بشيل من وراه اخر مره شيلت 120 جنيه
بعدها باسبوعين العربيه وقفت احتاجت 150 كان هيستلف روحت ادتهومله
خدت منه 200 جنيه هديه عيد ميلادى عشان اشيلهم على جنب لان بيحصل ظروف طارئه ومحدش بيعبرنا بصراحه والحمدلله
ربنا ساترها عالواحد
بس جوزى عايز كل يوم لحمه او فراخ وانا بحاول امشى الحال وهو يقولى هاتى طالما فيه مبيعملش حساب للزمن ابدا
كلامك جميل اوى . يدخل القلب مباشرة . التقييم ممتازززززززززززز
ربنا يوفقك فى حياتك انتى وزوجك واولادك . يرزوقكم من وسع
انا برده بتعامل بتهور شويه مع ميزانية كل شهر .
اقول اوفر اللقى الامور . فلتت من اديه زى كل شهر . مع انى بحاول اكتب اللى بصرفه علشان احدد فى نهاية شهر ايه اللى تجوزته . بس برده العملية بتبوظ منى . من اول زواجى من 3 سنوات
بس المشكلة انى اتربت فى عائلة . مش اقدر اقول مسرفه . لكن اى ضيف او اى حد عندها . تصرف جامد حتى لو ادى ده . انها تقضى الشهر بمبلغ قليل . المهم انها تعمل الواجب
مع انه ممكن يتعمل باقل من كده بكثيررررررررررررررر . يعنى عائلة كريمة .
فى راى ناس تانيه تتعامل باسراف . بيت بتاعهم . ده ناس خارجه داخله مش اقولك
انا زى قصة الراجل الصالح فى قصتك . انا بتعدى عليه مواقف او ناس تنبهنى لغلطتى . اقف عندها ارجع انسى تانى
ترجع الحالة زى الاول . بس بعد ما الواحد دلوقتى عنده . اولاد لازم يحسبها صح
ان شاء الله ححاول من النهارده وعد .
انا عارفه ان زوجى . لو شاف قصتك حيقوللى شايفه انا بقولك كده من زمان . حيشكرك جدا على موضوع صراحتك فيه
سبحان الله الواحد مبيتعلمش ببلاش انتى عارفه انا مريت بموقف شبيه بس فى الغربه ومافيش حد تستلفى منه بس ربك سترها اووووووووووى والحمد لله عديت على خير
الله يصلح احوالنا جميعا يارب
جميليا اختي
بس انا مش معاكي الانسان بيبان اصله في المواقف الصعبه
واصحابِك دول كانوا اصحاب مصلحه وبس
ربي يصلحلك ولنا الحال
السلام عليكم
انتى معاكى مليون حق احنا فعلا بنصرف من غير تنظيم وفى الاخر اجرى استلف لكن للاسف تدورى صرفتى الفلوس فى ايه متعرفيش
ياريت الاخوات المدبرات يفيدونا بافكار التوفير والتنظيم
عندك حق والله انا كنت الاول زيك بصرف وخلاص واجي اخر الشهر ملاقيش معايا حاجه بس بعد كده بقيت بنظم وبقسم المرتب على اسابيع الشهر كل اسبوع مبلغ معين منزودش عنه وكمان بشيل مبلغ اول الشهر للطورئ هو صحيح بسيط بس شهر على شهر هتلاقي نفسك معاكي مبلغ كبير
والله معاكي حق انا ست مسرفه جدا وانا بعترف بكده والحمد لله جوزي مشاء الله عليه مدبر جدا وبيحاول معايا بس انا مش عارفه ايه اللي بحصلي كل ما يكون معايا فلوس بتتفرتك
يعني هاقولكم علي حاجه وانا عارفه ان كلكم هاتنزلوا فيا ضرب
انا وجوزي دخلنا حوالي 9 الاف جنيه بس ساعات اخر الشهر مابيكونش في جيبي اكتر من خمسين جنيه ازاي مش عارفه
هل دي قلة بركة ولا ايه مش عارفه
ياريت كل الفتوكات الحلوين في القسم ده يساعدوني اني الم ايدي شوية
التــــــــــــقـــــــــييم لو عجبكو يا بنويت
السلام عليكم ازيكم يا احلي فتوكات احب اعرض عليكم شوية افكار لمشاريع صغيرة بعون الله
كل واحدة تحب تعمل مشروع ومش معاها مبالغ كبيرة تستفيد من الموضوع دة
نبتدي بالمشاريع اللي عملتلكم ليها دراسة جدوي وهقولكو عن كل واحد بالتفصيل
وهتبقي بالصور وكمان بالميزانية والادوات
وان شاء الله الموضوع متجدد كل ما الاقي فكرة مشروع هعرضهالكو
نبيدأ اول مشروع مصنع عبايات :
مصنع لملابس العبايات السوده
انا لقيت ان تكلفه العبايه بتكون بسيطه جدا وسعر بيعها فى المحلات بيكون عالى
يعنى سعر البيع ضعف سعر الانتاج او اكتر كما ن
طبعا وبعد ما بحثت على النت على دراسه جدوى لمشروع لقيته محتاج راس مال كبير
اغلب دراسه الجدوى بتقول ان مصنع ملابس بيحتاج على الاقل 43 الف لبدايه المشروع
وطبعا صعب يتوفر راس المال ده مع حد فينا
هيتم البحث عن مصنع ملابس جديد او ممكن ترزى او خياطه
ووتروحو تتفقو معاه على انكم تعطوة القماش ويقوم بتفصيله هيوافق على ذلك وهيكون الاتفاق على ان يقوم بقصه وتفصيله فقط
وهيكون عليكم القماش والتطريز
وهتقومو بالبحث عن مصانع تطريز الكترونى
وتتفقو معاها
وكذلك هتدورو كتير جدا فى السوق عن اسعار القماش لان الاسعار بتختلف من واحد لتانى بشكل كبير
لحد ما تلاقو افضل الاسعار ودة هيكون مثلا فشارع الازهر - حوش عيسي
وبذلك هيكون معاكو قماش وتفصيل وتطريز ويمكن وضع التكت الخاص بك على العبايه التى من انتاجك
ودي دراسه الجدوى
توب قماش ب 700 جنيه
ينتج منه 25 عبايه
وتطريزهم ب 250 جنيه بسعر 10 جنيه لقطعه ويمكن اقل اوكتر حسب نوع التطريز واتفاقك مع صاحب محل التطريز
وتفصيلهم ب 175 جنيه بسعر 7 جنيه لقطعه حسب اتفاقك مع المصنع او الخياطه او الترزى
تكلفه المشروع 1125 جنيه
يعنى العبايه هتكلفك 45 جنيه 50 او 55 طبعا باختلاف القماشه والتطريز
بتباع فى المحلات لايقل عن 120 جنيه , 250,300,400 فيما فوق
يعنى مكسب العبايه لما تبعها فى محلك الخاص مش اقل طبعا من 75 جنيه
لكن طبعا بسعر الجمله تختلف
ومع بقي فتح محل صغير كدة عشان الناس تيجي تشترو من عندكم هتعملو شغل حلو اوي
ودي صور لعبايات سهل تنفيذها
ولو دورتو يا بنات هتلاقو تفاصيل سهلة اوي ممكن تاخدو التفصيلة اللي انتو عاوزينها وروحو وهتلاقو الشغل بعون الله كويس اوي
بالتوفيق
ودة اول مشروع
متردوووووووووووووووووووووووووووووووووش استنو شويةلما اخلص
سبحان الله كانك قراتي افكاري , انا بدات فعلا في المشروعين اللي قلتي عليهم الاول العبايات والكروشيه
فعلا فكرة كويسة بس لو في مكان ياخد الحاجة يسوقها
لو عندك افكار عن تسويق الحاجات يا ليت تقوليلنا لاني عندي كمية حاجات ومش عارفه ابيعهم
وجزاك الله خيرا
بارك الله فيكي ومشرع الشمع ده عجبني اوي بس تفتكري ممكن اي وحدة تعمله وازاي هو مربح وازاي ممكن اوزعه بعد كده
تحفة يا قمر احب الترتيب والنظام انا كده اويي جزاكي الله خير عن كل كلمه كتبتيها وان شاء الله يبقى موضوع مفيد وشامل وتم التقييم
بالنسبة لمشروع العبايات
انتي بتوقلي توب القماش ب 900 ويعمل 25 عباية ممكن اعرف نوع القماش اسمة اية ؟
وايه افضل انواع القماش للعبايات وسعرها حلو ؟
اقتباس :
لو المتر بتاع الملاية بالجملة ب 6 جنية يبقي مثلا علي 3 متر للملاية يبقي 3 6 18
ممكن اعرف اسم نوع القماش وهو بيبقي عليه رسومات كدة جاهز ولا اية
انا ممكن اشتري قماش الملايات منين علشان انا بفكر في المشروع دهوايه الافضل القطن ولا البلستر و المخلط ايه اللي منتشر لكتر
وزاي ثمنه يكون 6 جنية ممكن يكون اغلى
بس هو في ترزي يعمل العباياه ب 7 جنيه وكمان فين مصانع الظريز الالكتروني دي وشكرا علي مجهودك الرائع
عجبنى مشروع الملايات ده ممكن ابتدى فيه بعد ما أولد ان شاء الله
و ألف على كام محل كده و ابيع لهم
و التقيييم ممتااااااااز
ماشاء الله هتابعك لحد اخر مشروع
افكارك كويسة انا عندي شقه فاضيه في منطقة عين شمس وفيها بعض الاثاث كنت بأجرها
ونفسي اعمل فيها مشروع ممكن تقوليلي عاي فكرة اعملها احسن من التأجير
وليكي الف شكر وربنا يسهل لينا كلنا
بجد افكارك روعة عجبتنى اوى فكرة الشمع والعبايات والعطور
والتقيم طبعا ممتاز بصراحة ربنا يكرمك علشان بتفيدى غيرك
عجبتني جدا افكارك واكتر حاجه عجباني انك مش هتشتري الحاجه جاهزه وتبيعها لا ده في ناس هتشتغل فيها الخياطه والتطريز والمندوب يعني فيه ناس هتسترزق معاكي
مممممم بصي هي لو فمنطقة تجارية يعني فيها محلات كتير قبل سوق الخخضار يبقي هينفع معاكي محل ملابس او ملايات ومفارش او شمع وعطول واكسسوارات او مكان لتجارة اللابات المستعملة
مفيش كتير عامل كدة وخصوصا لو المنطقة اللي انتي فيها مفيهاش حد عامل كدة هتعملي شغل جامد
وكمان لو اكسسوارات كمبيوتر مع طبعة وخدمات علمية اضمنلك فاليوم عالاقل 150 وبالكتير 300 فاليوم
يعني توصل من 5 الي 9000 مكسب فالشهر لو انتي شاطرة وتفهمي فالكمبيوتر . . . . . . . . . .
اما لو مش منطقة تجارية وقريبة من سوق الخضار يبقي ممكن اكياس بلاسيتيك بالجملة وسوق الخضار كلة هيجي يشتري منك
والله هتبقي تحفة او تعملي ماركت وتبيعي فية كل حاجة وخصوصا الفراخ والحاجات المجمدة
وعاوزة اقولك الناس بتحب السوبر ماركت اللي يدخلوة ويتفرجو فيه علي كل حاجة ويدخلو ميعرفوش يخرجو منة الا شارين حاجة
يعني هتبقي عاملة سوق صغير زي الواحة او المصرية عندنا معرفش فالقاهرة هيبقي اسمة اية
انا عن نفسي بفكر جديا في موضوع الملايات لكن لسة مبداتش بالتوفيق يا حبيتبي
ربنا يخليكي يا قمر يارب بس اكون فعلا افدتكم
عاوزة اقولك مشروع الشمع فعلا مربح بس اللي يعرف يسوقة كويس
وهي دي الفكرة انك تبقي متميزة وكمان هتبقي وفرتي لو حسبتيها انتي لو اشترتيها جملة هيبقي ليكي سعر ربح معين مش هتزيدي عنه لكن بالطريقة دي يبقي انتي وشطارتك
اهلا وسهلا بيكي يا حبيبتي يارب اكون افدتك
شكر خاص لك ياحبيبة قلبى على تفكيرك الجميل ومجهودك الجبار
ولك تحية خاصة منى لك ولاهل المنيا كلهم اللى قضيت فيها اجمل 55 يوم فى المدينة الجامعية وكلية التربية قسم التربية فنية
بارك الله فيك ياحبيبة قلبى
ولك اجمل تقييم بالطبع
تسلم افكارك الجميلة دى والله برافو عليكى
انا عجبنى مشروع الكروشية جدا بس للاسف مشكلتى انى مش باعرف اسوق الحاجة بعد ما اعملها
ربنا يوفق الجميع للخير وييسر لك ولهم الحال والتقيم ممتاز جدا
فعلا موضوع ممتاز
جزاك الله كل خير
فيه مشاريع كثيرة ب 1000 جنية
منها
مشروع تربية الارانب أو الدواجن او الحمام
انا اشتغلت في الارانب شويه وجابت لي أرباح معقولة جدا بس بعد ما ولدت مقدرتش اراعي الموضوع كويس فأضطريت اتخلص منها
مشروع تربية اسماك الزينة
والمشروع ده واحده زميلتي عملته وكل اللي محتاجاه حوض كبير وحوض صغير للزريعة
مشروع تربية طيور الزينة
وكل اللي انت محتاجاه اوضه او بلكونه كبيرة وكام قفص عصافير
حتى ان فيه محلات بتطلب كميات علشان التصدير
مشروع عيش الغراب
ومستلزمات المشروع ده مع الخبرة ممكن تجبيها من وزارة الزراعة
مشروع تصنيع الأغذية المحفوظة
وكل الللي انت بتعملية بتجيبي ماكينة تغليف وخضراوات الموسم وتجهزيها عندك بالبيت وتبعيها للسوبر ماركت
مشروع تصنيع الزي المدرسي
وكل اللي انت محتاجاه ماكينة خياطة وماكينة اوفر وكام تصميم وتوبين قماش
مشروع تنظيف واعداد الدواجن
محل للتنظيف وعامل او عاملة وماكينة نتف
مشروع عمل اسدالات الصلاة
وهذا قريب من مشروع العبايات لكن بخامات أقل
مشروع تصنيع الطرح والخمارات
مشروع عمل مفارش السفرة
وهذا قريب من صناعة الملاياتع لكن محتاجه خامات أعلى وأفكار أكثر
وهذا الموقع به 200 فكرة لعمل المشاريع الصغيرة
موضوع تحفه مووووووت
وكنت لسه بكلم مع صحبتى & ; اننا عيزين نعمل مشروع سوى لأننا غاويين مشاريع قوى
ومن فتره انا كنت قريت شويه عن صناعه الشمع لأنه مستهوينى قوى وبعشق الشموع
فكنت بسألك أنتى عملتيه اصلا قبل كدا ؟ ؟ ؟ ولو فيه مراكز او حد ممكن يعلمنا اكتر ؟ ؟ وارخص اماكن لشراء الخامات والاسطمبات والفورم
يا ريت تبعتيلى رقم موبايل وايميلك ع الخاص .
تم التقيييييييييم ياقمر فعلا موضوع اكتر من رائع دى كلمة قليلة فى حقك لأن انتى انسانة جميلة بجد لأنك بتساعدى ناس كتير بأفكارك المرتبة والجميلة وسهلة فى نفس الوقت ومكسبها حلو ورأس مالها اى حد يقدر عليه
ويارب يفتحها عليكى ويوسع فى رزقك ويحقق ليكى كل اللى انتى تتمنيه
انا عاجبني مشروع الملاياااااااات جداااااااااااااااااااااااااااااا
وان شاء الله ناويه ابدا فيه باذن الله وكمان عندي مكنة خياطه
وهحاول اسال على القماش وربنا يوفقنا ياااااااااااارب
وبجد الف شكر ليكي ربنا ياااااااااااارب يرزقك من حيث لا تحتسبي
انا باذن الله هبدا فى موضوع الملايات بس مش عرفة سهل الاقى المندوب ولا دا حاجة صعبة
وكمان انا من المنصورة تفتكرى السعر مش هيختلف عن القاهرة ولا اسافر اجيب من القاهرة وجزاكى الله خيراااااااااااااااااا والتقييم للمشروع طبعا فوق الممتاز
عجبتنى اول فكره عشان انا عندى مصنع عبايه بس صغيور على ادى
بس ياريت الموضع سهل كده ربنا ما يوريكى التسويق وبهدلته السوق اليومين دول مقرف اوى
بس بصراحه من سنتين كنت شغاله كويس اوى اوى موضوعك مميز وحلو اوى
افكار فظيعه جدا وغايه فى الجمال بس عايزين نناقش اهم حاجه فكره التسويق ازاى
مشروع الملايات عملتوا قبل كده بس كانت بتتكلف كتير وكانت بتطلع زى اللى المحلات فى السعر ويمكن اغلى ومع ذلك اكنت ناجه بس اللى وقفنا التسويق
انا عجبني جدا مشروع الملايات بس اجيب من فين القماش الحلو والترزي اللي يفصل قصات حلوة
انا بفصل ملايات بكرانيش وفستونات وسادة لو حابة تجيبيلى القماش وانا افصلهولك وانتى تسوقى لانى ماليش فى التسويق خالص
انا بجيب متر الملايات المخلط ب 10 من الوكالة والقطن الخالص بيبتدى من 15 وطبعا لو جبتى توب اكيد هيبقى اقل وبحطله ستان او كلفة مستنية ردك ع الخاص
شكرا ياروزى على افكارك الرائعه انا كان نفسى اعمل مشروع الشمع دة من زمان
ومشروع الملايات ده برده هايل وانا جربت تركيب العطور بس مكملتش فيه
والعبايات اختى ان شاء الله تعمله لانها شاطره اوى فى الاشغال اليدويه والتطريز والتريكو ربنا يوفقط ويرزقك من حيث لا تحتسبين
منهم لله الصينين
فى المترو الشمع الملون بيتباع الواحدة ب 2 ونص
وشكله رائع وبروائح مختلفة وحجمه كبير
فصعب اعمل مشروع الشمع ده وابيع الواحدة ب 15 جنيه الاقبال عليه هيبقى ضعيف
فى انتظار مشاريع جديدة
الله يكرمك تعبت من القراءه من اول لاخر صفحه
جزاك الله الفردوس الاعلى انا من اسيوط جيران يعنى وعملت مشروع الملايات لكن التسويق توقف المشروع لان الجاهز ارخص
وعلى فكره المتر ب 850 جمله او 10 ونص جمله وكمان عليه بلستر
ربنا يكرمك افكارك روعة وانا ان شاء الله عندى شقة دور ارضى مسكناها ان شاء الله بدل ما اسكتها هعملها مشروع دواجن وربنا ييسر
وناوية اعمل موضوع الملايات دة ممكن اسوقة بسهولة ان شاء الله بس هشوف الى هيخيط وربنا يسهل
متشكرة ياغالية ربنا يبارك فيكى
طب يا جماعه لو في حد عايز يعمل مشروع العبايات او الملايات بس يكون ليه في الخياطه ممكن تقول ونشارك بعض ونتحمل التكلفه سوا ونسوق سوا بردو
هل يوجد أحد . . . . . . . .
حد يرد عليه يا نااااس ! ! ! ،
حد يحب يشارك في اي مشروع انا موجوده ومستعده نتكلم ونتبادل الاراء والافكار ولوطلعنا ساكنين قريب من بعض نشجع بعض ونشتغل سوا بأذن الله ،
انا عاوزه اعمل مشروع الملايات
وكنت عاوزه اعرف الاسعار بتاع القماش يعنى فى حدود كام
وانا ممكن قدر اجيبه من شارع الازهر
بجد موضوع اكتر من رائع
وربنا يكرمك فى مشروعك الى هتعكليه
او عملتيه ممكن تقوليلى التفاصيل الى عملتيها
والاسعار والتكلفه
وجزاكى الله كل خير
موضوع رائع جزاكى الله كل الخير والتقييم ممتاز
ولو تقدرى تقوليلى دراسة جدوى لبيوتى سنتر يتكلف كام بس ميكنش عادى يكون استايل معقول وشيك ومميز
اصلى نفسى اعمل المشروع ده قوى ان شاء الله فى خلال كام سنة
ولسه ياما فى الجراب ياحاوى
بس ياريت يتحركو بسرعة ويجيبو حق دم المصريين
آه يا بلد
ياتري هنتصدم في مين
للدرجه دي كانوا بيستغفلونا واحنا شعب منتهي الطيبه
ربنا المنتقم الجبار وحسبنا الله ونعم الوكيل
يا ريت
ربنا يكشف سترهم
ومعروف ان اكبر محرض هو واحد صاحب جمال مبارك عنده سلسلة محلات ببورسعيد
الحمد لله تعالوا اتفرجوا على اكبر محل من محلاته يا بنات
ده كان صارف على المحل ده كتير جدا وكان من اكبر محلات الحلويات في بورسعيد وكمان كان زي كافيه وفي ناس بيعملوا فيه حفلات اعياد ميلاد وكده
الحمد لله بقة حاليا عواميد وحيطان فقط لاغير
اهالي بورسعيد لما عرفوا انه ليه طرف في الموضوع كسروا المحل وخلوه كوم تراب وكل الللي فيه اتسرق
اللهم لا شماتة وزيدهم
يعنى بورسعيد هتبقى بكرة مقلوبة
نفسى انزل اتفرج
ربنا يستر اهم حاجه بجد الحصار الغبى دا يتفك
خطيب صاحبيتى راح بورسعيد بيقول كان حاسس انه لوحده هو واخوه مينفعش كده ابدا
يامرحبا واهلا وسهلا بس ليه الافورة دى حصار ايه هى البلد هادية جدا لان مفيش زوار زى زمان وخير ربنا موجود فى كل مكان اكل وشرب ولبس والحمد لله
ألف شكر على الخبر الجميل
كان نفسي ده يحصل وما كنتش عارفة مين الي يقدر ينظم حاجة زي ده
قناة الحياة من كام يوم كسرت الحصار وراحت عملت حلقة من هناك وده كانت بداية موفقة
ربنا يهدي الحال ويارب كل محاولات الوقيعة ده تفشل
اللهم احبط أعمال الكائدين ورد كيدهم في نحورهم واظهر خبثهم
هم بيحاولوا على كل المستويات يعملوا وقيعة بنظام فرق تسد لكن إن شاء الله الشعب حايفضل واعي ومش حا يسمح لحد يلعب بيه
مشكورة يا قمر
فعلا الدنيا مقلوبة انهاردة علشان تامين المسيرة
الجيش ف كل مكان
ربتا يعدى اليوم ده على خير وما يجوش يكحلوها يعموها
ربنا يستر البلد مش ناقصه
ولما علموا أنه ضابط استمروا فى الاعتداء عليه
الجمله دي بجد تحرق الدم وتبين قد ايه الهمجيه اللي احنا فيها هو عشان ضابط يبقي دمه مستباح
لكن بقي لو كان العكس كان زمان القيامه قامت والفضائيات اشتغلت و اهلهم يطلعوا يالفوا قصص ويطالبوا بالقصاص
لكي الله يا مصر
طبعا هيطبخوها يعنى هيقولوا ده الظابط بيحرض الناس على اقتحام المجلس ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
احنا واقعين وسط عصاااااااااااااااااااااابة حسبنا الله
الكل بيؤكد ان وزارة الداخلية مخترقة
وده أول الخيط وبكرة حتشوفوا الخمسة الشهود على انه كان بيحرضهم على اقتحام سور المجلس لم يوافق الكتاتنى على شهادتهم على الهوا
بكرة ربنا يكشف الحقائق ليه بتكدبوا الناس دى وتصدقوه هو ولما هو كان بيؤدى عمله مش المفروض يبقى لابس لبس العمل
يعنى همه عرفوا انه ظابط من أوراقه ؟ ؟ بالعقل
وبعدين على فكرة بعد البلطجة اللى انتشرت فى البلاد الناس كلها عرفت قيمة الشرطة
لدرجة انى قريت مرة مقولة مكتوبة على سيارة من الخلف المرور سابونا والبلطجية استلمونا
أبسط حاجة لو شرطى بلطج على واحد حيعرف الواحد ده يبلغ فيه لكن البلطجى ابقى قابلينى وممكن يتقتل
ياريت نشغل دماغنا الأول
هو اللي غلطان يسالهم ليه عن سبب تواجدهم في مظاهره عند مجلس الشعب كان لازم يسيبها سداح مداح زي ماهي كده علشان الثوره مستمره ودي مطالب مشروعه وحريه المواطن والاعتصام حق مكفول للجميع ومحدش له دعوه بحد ويحيا الاعلام الحر الجميل اللي خرب البلد وقعد علي تلها
واحنا عندنا ازمه فيالنزن والسولار
لا حولا ولا قوة الا بالله
طب مش لما يبؤ يضخو البنزين لينا الاول
يالهوي ايه الوكسه دي ده احنا مش لاقين نقطة بنزين هما عايزين يدخلونا السرايا الصفرا والا ايه
عقبال ما يرفعوا المعاناه عن الشعب المصري احنا اللي بقينا في حصار
طيب يا ريت الحكومة تضخلنا شوية وقود فى البنزينات
عشان احنا مش عارفين نخرج من بيتنا من قلة المواصلات
حسبى الله ونعم الوكيل
الناس بتموت فى محطات البنزين والحكومة بتصدره
فعلا لينا رب اسمه الكريم
ربنا يهدهم يعني الدنيا والعه هنا وهما رايحين يصدروه والله جوزي ما خرج النهارده عشان العربيه مفهاش ولا نقطه بنزين ربنا يقرفهم زي ما هما قرفينا
طب واحنا ده انا كل مانزل والله طوابير مش طابور واحد
يعنى هما بيوفروا على حسابنا
لما بلدى مش واقفة معايا اشوفلى بلد تانية
ايه ده يعنى معنى كده ان فى بنزين طب ليه الازمة اللى عندنا دى
والله حرام اللى بيعملوه مع الشعب المصرى كانهم بيعاقبوا الناس لما يكونوا ولاد بلدى محتاجين واروح ادى لغيرى ده فى عدل مين
واحنا نعمل اية الشعب بيقطع بعضة فى البنزيمات ومشاجرات حتى البيوت مفيش انابيب حرام
هو بصراحة جاى عليهم اوى وممكن يكون ظالمهم
وللاسف لسة محدش عرف نتيجة التحقيقات عشان نجزم اذا كانوا جمهور المصرى اللى عمل كدة ولا ناس اتأجرت من برة بورسعيد
وبصراحة الناس فى بورسعيد متبهدلة و هما مالهومش ذنب
هو الراجل ده مابيعمرش في قناه
اطرد من زوووم اسبورت
واطرد من من مودرن اسبورت
وشكله هيطرد من النهار
ربنا يهديه الراجل ده
اصلا ده دكتور بشري ماله ومال الكوره
وكلام مستزف جدااااااااااااااااااااا
غريب الطوبايع
هو اى حد يجى على ناديه المفضل الاهلى يمسخر باهله الارض
مش عارفه والله هو علاء صادق ده رضع من لبن احمر
دا مستعد يمسح بكرامه الرئيس نفسه لو شتم او حتى قال كلمه مسئيه على الاهلى
دا كان بيمسح بالحكام السراميك علشان حسبوا بلانتى ضد الاهلى وكسبوه بجون واحد فقط يقول عليه الزباله والصرصار وصفيحه الزباله
حقه يعمل اكتر من كده فى اهالى بورسعيد , من منطلق : : السيئه تعم والحسنه تخص
عايز يعدم شعب بكامله ويزود التعصب اكتر مهو موجود علشان يبقى عمل اللى عليه وكأنه عايز كل الالترس الاهلاوى يموت شعب بورسعيد كله علشان يرتاح
وربنا يكون فى عون اهالى الضحايا
واحسن انه انطرد اسلوبه مستفز بيضيع حق المظلوم بكلامه ده
قرر محمد بركات لاعب النادى الأهلى إعتزال الكرة نهائياً بسبب مجزرة بورسعيد التى راح ضحيتها ما يزيد عن 73 قتيل .
وأكد حازم الحديدى مدير أعمال بركات خلال إتصال هاتفى بـ أن اللاعب مصمم على قراره
وأنه سيبلغ به مانويل جوزيه المدير الفنى للأهلى فى وقت لاحق من يوم الأحد .
وفى النهاية ناشد الحديدى جماهير الكرة المصرية بمختلف ميولها بالوقوف إلى جانب بركات فى الظرف الصعب الذى يمر به اللاعب الذى يلقب بـ الزئبقى .
يلا كورة
لاعيبة الاهلى دايما رجاله
الله يرحم موتى المسلمين يا رب
و يصلح حالك يا بلادنا يا غالية
برااااااااااااااااافو يا بركات بجد فرحنالك جدا
وان شاء الله هيكون ليك مستقبل في حاجه تانيه
ميصحش ان اللاعبين المحترمين يستمروا في النادي الاهلي بعد ما النادي ادان بور سعيد بالشكل ده
مشكوووووورة
ازيك ياميوش
انا سمعت الكلام دة النهرضة على قناة الاهلى
هما الاعيبة اللة يكون فى عونهم الموقف صعب
وربنا يصبرهم وان للة وان الية راجعون
لتصحيح الاهلى ادان النادى المصرى مش بور سعيد
السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
اليوم السابع
مش عايزة اتضايق
لاني بصراحة مش مستحملة اسمع اخبار عن الندالة والوعود الكدابة
ناس بتاجر بدم الشهداء
واية الجديد ما دا الطبيعى ما هما لازم يعملوا لنفسهم شو اعلامى وخلاص
لكن وقت الجد متلاقيش اى حد بيطلع جنية واحد
الله يخرب بيت الكورة اللى موتت شباب ذى الورد حسبى الله ونعم الوكيل فى اللى كان السبب
كله بيوعد وبس عشان نصفقلهم زي الدول العربية والاجنبية اللي وعدت مصر بمليارات وماجاش ولا مليم
كل واحد بيبان على اصله واحنا المفروض ولانعبرهم ولانشجعهم تانى راسمين بس دور الملتزمين اللى بيخافوا ربنا والزعلانين على دماء الضحايا واعتزال وكلام فى البتنجان مش هنسمح لحد يضحك علينا تانى خلاااااااااااص
المفروض يلغو الكورة خالص مش عوزينها تانى
الشباب اللى ماتوا وضحوا بارواحهم هما اللى صنعوا منهم النجوم
وراحوا وراهم بور سعيد عشان يشجعوهم
وللاسف دفعوا زهرة شبابهم
وفى الاخر ملهمش ديه
واستخسروا التبرعات
نداله وخيانه
البرتغالى الذى لايمت للاسلام بصله حن قلبه واتبرع ودول اعوذ بالله
اللهم ارحم شبابنا الاطهار واجر اهليهم فى مصيبتهم واخلفهم خيرا منها
حببتى خبر غير صحيح والاهلى عمل اللى علية من تبرعات مادية لاهالى الشهداء
ودة طبعا مش هيعوضهم عن الباب اللى راحوا ويارب الاعلام يهدى شوية هو مش كفاية انة ة هو سبب من اسباب المدبحة اللى حصلت
الموضوع ده كتبته ومسحته اكثر من مره
طبعا بسبب تفاوت الحالة النفسية مابين فرح او اكتئاب . . قلق و ثقة
لخبطه يعنى
وبعدين قررت النهاردة انشره
فيه فصول عشتها مفروض اكملها فى الموضوع ده مش عارف ح اعرف اكتبها ولا لا
وده برضو بسبب الحالة النفسية اللى رايحة جاية صعود وهبوط
ممكن خبر فى نشرة يقلب حالك من حال الى حال
عموما نطول بالنا على بعض ونتوكل على الله فى نشر الموضوع اللى حتبداء حكايتها من اقوالنا ع الفيس بوك
طيب أحنا ممكن نعمله موضوع عام و كل واحد برده يسرد ألآحداث عنده فى أيام الثوره بنفس الشكل , ,
أنا دعيت للثوره فى يوم 14 , , غير أن فى ديسمبر 2010 حطيت فيديو لمظاهرات عماليه تم فضها بعنف من الأمن المركزى و كان تعليقى على الفيديو : ثورة الغضب قادمه , ,
طبعاً أنا كنت واخدها تهريج وقتها بس التهريج قلب جد . . و كنت بدون فى أول يومين للثوره لحد ما ألنت أتقطع بعدين حصل ألانفلات الأمنى و حظر التجول , ,
أنا فاكر ألايام دى لحد دلوقتى , , بس لو خليته موضوع عام أنا هبقى معك بس أنت قول . .
الثورة ومصر
الاحداث دي ولحد دلوقتي محستش بيها اطلاقا مع اني نزلت مصر يوم خمسة وعشرين يناير ذات نفسه
بس نزلت بعربية اسعاف م المطار عالمستشفى كنت مشلولة
تاني يوم عملت عملية خطيرة وكبيرة
فضلت اسبوع في المستشفى
طول الليل نسمع ضرب نار
نسمع صيحات تمويهية من الجبل
لاننا كنا في مستشفى في سنة اكتوبر وكانت منطقة تعتبر مقطوعة محدش ساكن كلها فاضية
دخل بلطجية علينا المستشفى فجر يوم من الايام
كل يوم كان يتنقل اكوام متصابين عساكر ومجندين وناس منهم اللي بيموت ومنهم اللي عينه راحت واللي اتشل كله واللي واللي
ظروف صحية ربنا ما يكتبها على اي حد
انا ايامها كنت بقول حتى اليهودي متنمناش له كده
وكنت بستغرب هل جهنم هيبقى فيها الم اكتر من اللي انا حسيته ده قبل العملية ! !
ولادي في بلد وانا مش عارفة هقدر اسافرلهم تاني وللا لا
هنعيش اساسا وللا لا
لما رجعت منعت اي تليفزيون او اخبار تتفتح في البيت
كان خلاص اللي مريت بيه من رعب وخوف وقلق بجانب العملية اساسا في الاعصاب فمكونتش بقدر اسمع اي حاجة
ولحد النهاردة معنديش احساس بأي حاجة
راحت مني حاجات كتيرة اوي من يوم تمنتاشر يناير يوم ما جالي الشلل
الحمدلله اللي خلاني اقدر استعمل ايدي تاني ولو انهم تسع صوابع بس الحمدلله الحمدلله كانت ايد كاملة
حاسة اني بوظت الموضوع ؟
بقالى كتير مادخلتش المصطبة
الموضوع شدنى كل مصرى هو شاهد على الثورة من زاوية تخصه
مازلت فى مرحلة الصدمة بالرغم من مشاركتى فى الفعاليات ولكنها حالة من فقدان النطق
اعجبنى احساس المغترب بان النظام السابق هو سبب غربته
فى قلبى اقول اعدموه الف مرة لانه غربنى واحنى ظهرى وشتت شملى اجمالا هو شوه وجه وقلب مصر لجيل مضى وجيل قادم منه لله
ايام الثورة شعور بالحماس وع راي الشعر الحلمنتيشي الشباب السيس اسقطوا نظاما ورئيس
مع العلم ان حاليا شكلنا كدة اسقطنا نفسنا ولا اية الله اعلم
اجمل احساس لما تحس ان الشعب المصري كله ايد واحدة وكلنا بنخاف ع بعض وكلنا عاوزين حاجة واحدة هي الحررررية
كان احساس عمري ماحسيته قبل كدة
ويوم 28 لما عرفنا بالشهداء ورغم ان مافيش ولا شارع مافيهوش شهيد ع الاقل كنا بنقول يابختهم ماتوا شهداء وبنحسدهم
ونسبة لخطاب المخلوع عيط جمبة مش هانكر بس ارواح الي ماتوا اغلي منه ومن شعب بحاله
اتمني ايام اللجان الشعبية ترجع تاني والحظر ع اننا نشوف الثورة بتضيع واحدة واحدة ومهما نعمل او نقول العسكر مابيسمعش تقولوش عايش ف كوكب زوحل ولا بلوتوا
الناس دايما مقسمين الوقت لحاجتين قبل الثورة وبعد الثورة انما انا مقسماها قبل واثناء وبعد
قبل وبعد حال مايسعدش اي حد انما اثناء الثورة وحدة وكفاح ومطالبة بالحرية شعور ب الامان
مش شعور بالغربة جو بلدك وانك من تاني هيتداس عليك ومش هاتعرف تقول لا
ف ربنا معانا
افضل وصف احسنت وابدعت الناس تايه . . ومش لاقيه حد يلمها
فعلا مفيش هدف
مفيش معالم
العاقلين بس هما اللى عرفو ان المحاكمه تمثليه
لان دى مش القضيه
القضيه كانت قضيه بلد مقيدة واخدت حريتها
فكان لازم البلد تنطلق
واى تقدم واذدهار كان هيكون حكم قاسى على النظام السابق
زى مثلا لما يكون عندك محل وفيه عامل بيسرقك
تقوم تمشيه الاول وتجيب واحد تانى ولما المحل يحقق مكاسب ويذهر
دة بذات نفسه عقاب للعامل السابق
مش اقفل المحل واقعد احقق مع العامل الحرامى
هو هيروح فييين
الاهم فالمهم كان نفسى ابقى قريب منك واقعد معاك كتيييير
شكرا
من حق كل واحد يكون ليه راي و من حق كل واحد يعبر عن رايه كمان ، و بالطريقه الى هو شايفها ، بس الى حصل النهارده في ميدان العباسيه حاجه غريبه قوي ، المظاهره بتاعه العباسيه النهارده كانت تحمل اسم لا للتخريب و كان هدفها الوقوف مع المجلس العسكري في استخدام القوه ضد اعمال التخريب و العنف و الحرق في منشأت مصر
بس الغريب الى حصل هناك الهتاف ده بالروح بالدم ، نفديك يا مبارك ، يعني انتوا طالعين تقولوا لا للترخيب و لا طالعين تقولوا نعم لمبارك ، و بعدين مبارك خلاص بح ، نظام فاشل سابق و خلاص مضي و لن يعود مره ثانيه ان شاء الله .
لازم الناس تفهم ان مبارك كان نظامه و كانت حكومته اسوأ ما تكون ، و جعل حال البلد سيئ في شتي المجالات ، في التعليم و الصحه و العداله الاجتماعيه و الحريه و الديمقراطيه ، و مهما تقعد تعد مش هتلاقي وقت يكفي انك تقول سيئات عهد مبارك .
مش معقوله الناس متكونش شايفه الكلام ده ، و مش معقول الناس متكنوش حاسه الفساد الى كان موجود في مصر في عهد مبارك ، و الى لا زلنا نعاني منه حتي الان
مش عارف هي الناس بتدافع عن مبارك ليه ؟ ؟
يعني هي الناس دي كلها كانت بتشتغل ولاقيه شغل في عهد مبارك ؟ ؟ ؟
يعني هي الناس دي كلها كانت بتتعالج في المستشفيات و كانت راضيه بمستوي الصحه ؟ ؟ ؟
يعني هي الناس دي راضيه عن مستوي التعليم ؟ ؟
يعني هي الناس دي راضيه بمشكله الثانويه العامه الى بيضحك بيها علينا كل سنه ؟ ؟ ؟
يعني هي الناس دي راضيه باالمواصلات الي بتركبها عشان تروح بيها شغلها الصبح كل يوم ؟ ؟
يعني هي الناس دي راضيه بالرشوه الى بتدفعها للموظف عشان يعملها مصلحه ؟ ؟
يعني هي الناس دي راضيه بالمياه الى مش واصله لنصف قري مصر ؟ ؟ ؟
يعني هي الناس دي راضيه بالكهرباء الي بتتقطع عنا في الصيف كل يو ؟ ؟ ؟
يعني هي الناس دي راضيه بشكل رغيف العيش الى كله حشرات و طوب ؟ ؟ ؟
يعني هي الناس دي راضيه بسعر الاكل الى كل يوم في الطالع ؟ ؟
يعني هي الناس دي راضيه بالنزين الى محدش لاقيه ؟ ؟
يعني هي الناس دي راضيه بالأنانبي الى محدش بيلاقيها ؟ ؟ ؟
انا لو قعدت اقول و اعيد ، مش هلاقي وقت اكتب فيه كل حاجه فاسده ، و مش هقول حاجات رفاهيه ، لا احنا بنقول اشياء اساسيه للمعيشه للإنسان العادي .
ا لناس دي لسه مصره على مبارك ليه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ يعني ايه الحلو الى في نظام مبارك ، مخلي الناس مصره عليه قوي كده
ياريت الناس تقولنا ، يمكن احنا منكش واخدين بالنا ولا حاجه
يمكن احنا شايفين ان البطاله كتير و مفيش بطاله
شايفين التعليم سئ ، وهو حلو جدا
شايفين ان مستوي الصحه و المسشتفيات سيئ وهو كويس جدا
شايفين ان مكنش فيه حريه وهو كان فيه حريه
عرفونا و فهمونا ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ينبكم فينا ثواب ؟ ؟ ؟ ؟
الكلام ده فكرنى بمقولة تنطبق على الموضوع ده من السهل تربية العبيد والصعب جدا صناعة انسان حر
فى تصريحات عديدة انكرت هذا الهتاف تماما وطلبت مواجهتها بفيديو يثبت دة مع وجود الاعلام طول الوقت . . .
وكمان مش كل اللى نزل العباسية او رأس التين مؤيد لمبارك . . لا طبعا . .
انما فيهم اللى زهق واللى تعب واللى فاهم غلط واللى خايف واللى ضد تصعيد المعتصمين . . يعنى كل واحد نزل بسبب مختلف . . بالضبط زى ميدان التحرير كل واحد او فئة لها توجه . . لكن المبدأ كان واحد . .
مفيش منصف ممكن ينكر إن في عهد مبارك خدنا 4 كأس أفريقيا منهم 3 مرات ورا بعض مفيش واحد فاهم ينكر إن في عهد مبارك كان عهدة طفرة في عالم السينما وزادت الأفلام والمسلسلات الكل عارف إن عهد مبارك كان عهد اكتشاف النجوم الفنية الصاعدة من مصر ومن كل أنحاء الوطن العربي
كلنا متأكدين إن العهد البائد كان عهد النهضة الحضارية الاقتصادية الهايلة أشي في الصعيد الجواني واشي في القرية الفقرة واشي من أجلك أنت . . . الحقيقة إن إحنا شعب جاهل ومغفل وهو دة السبب اللي خلانا نثور على الرجل الطاهر
الله الله الله ينور عليك
معلش نسيت أقول سلامو عليكو من فرحتى بالموضوع والصوره جميله جدا ومعبره عن الموضوع
وتنفع يتعمل عليها صفحه يكون اسمها كلنا حسنى مبارك ههههههههه
بسم الله الرحمن الرحيم
اولا كل عام وانتم بخير
البارحة وقبل ان اخلد للنوم يعني مش حلم وانا افكر في موضوع قد يحرك السوكن ولا نرى الاصفار في خانة الردود
لكي نثري الساحة السياسيه بالاراء ونقراء عقول بعض ونري كيف نفكر
هل رؤيه الدول العربيه تحت مسمي واحد الولايات العربيه المتحده
الدول العربيه تملك مقومات للوطن الواحد تجعلها ندا لكل القوى
دول تمتلك الثروة البشريه ودول تمتلك الثروة الماليه الناتجه عن الثروة الطبيعه
الغريب ان الدول العربيه والتى كانت ما بعد خروج الاحتلال فكرت في الوحده ولكن من منظور لو تأملت فيه ستجده يغذي النزعه الفرديه بشكل مستفز
قبل 100 عام كان الخليج عثمانى على بريطاني برتغالي
خرج المستعمر بعد رسم حدود ل 8 دول وجعل بين كل دولة واخري اسفين على الحدود قابل للأشتعال في حال اللزوم
مصر والسودان كانت دولة واحده والان ثلاث دول ! ! مصر واثنين سودان !
والعراق تقريبا دولتين ويعلم الله من سيقطع في المستقبل
هل نستطيع ان نقول الشعب يريد الاتحاد دولة واحده وثروة واحده ومواطنين لهم نفس الحقوق بجنسيه واحده عربي
هل سيقبل حكام العرب الدخول في مثل هذا الاتحاد
هل سيقبل السعودي برئيس يمني او كويتي او مصري
وهل سيقبل المصري برئيس سعودي او سوداني . . .
بالفصيح هل نستطيع كأفراد ان نذيب الجنسيه الحاليه مقابل الجنسيه المستقبليه !
جيش واحد
الجيوش العربيه حاليا منفرده لا شي هناك
جيوش متهالكه مليانه افراد وى تخدعكم الصور او لقطات الفديو
ففي اول امتحان ستشاهد المدرعات اغلبها معطوب لقدمها ولسوء صيانتها
لو اتحدت الطاقات سننتج جيش يملك سلاحه وقطع الغيار بدلا من الشراء من العدو والذي سميناه صديق
كل مواطن عربي سيحاول ان يبرز ان جيش بلاده هو الاقوي والاخر سيقول ان مغدات جيشه اخدث
والحقيقه ان الحكام يفكرون فقط في حماية الكرسي وارضاء الغرب بصفقات فلكيه
جيوش تعيش غلى المعونه العسكريه وفائض السلاح الغربي وجيوش زينه ومنظر بالكاد تنفع لمهرجات عسكري احتفالي تقطعه الطائرات برش الالوان الاحتفاليه . .
لو اتحدت ستصنع الفارق لكن طول ما هي متفرقه فهي ضعيفة ويسهل تفكيكها . .
هل سيرضى الغرب بأي فكر اتحادي طبعا لا
وارى في المستقبل مشاريع عده للتقسيم واعادة هيكلة للدول العربيه . .
هل سنبدا بنشر ثقافة الاتحاد العربي الحقيقي
التاريخ يستحضر لنا اتحاد دولتين مصر وسوريا والذي فشل واتحاد اليمن الشمالي والجنوبي والذي ما زال تحت يمنين انوقع ان ينفصلا لعدم وجود ما يعزز قوة الاتحاد
هل غدم اتحادنا سببه الحكام ام الشعوب ! ؟
هل هو حلم يصعب تحقيقه بسبب ان هوة الانفصال اكبر من ان تسد . . ام ان هناك امل
اتوقع لو باد الشباب العربي والمفكرين وكل صاحب راي في اثراء الساحه بطرح حقيقي عن الدولة العربية الواحده وانه الامل الوحيد لصد ما هو متوقع من اعداءنا
طرح يوضح الكيفيه التى تصل بنا الي الهدف وليس فقط امنيات واشعار واغاني . .
طرح يضع خطوات واضحه تبين ان اتحادنا خير للجميع
من السهل ان ندخل في كونفدراليه تكون نواة للمستقبل وتمهد الطريق لمشروع الولايات المتحده العربيه . . .
اتمنى ذلك واحب ان اقرا ما تفكرون به
فلا تحرمونا
الخط مقروء يا أخي الكريم ، لا داعي للاعتذار .
ما دامت الأغلبية مسلمة فقيام دولة الخلافة سهل ،
أما المخالفون من الشيعة النصارى وغيرهم فلن يجدوا خيرا من دولة الإسلام ليعيشوا في ظلها ، وإذا أرادوا أن يكيدوا لنا - كما تحاول إيران الخبيثة - فالواجب قتالهم ،
نسأل الله أن يعيننا على قتالهم .
طبيغي يا سهم ان اي مشروع توحدي سيجابه بحرب
ايران تعد واحده من العقبات وتظل القوى الخارجيه الاخرى عقبه
لذلك هدف الكنفدراليه يعتبر حلم معقول كخطوة اولى تؤدي الى قوة اقتصاديه وامنيه وبعدها يتم الاصلاح التدريجي في المنهجيه الدينيه والفكريه
مجرد راي
بعد الثورة الجميع يفعل ما يشاء ، كل من له حق يعتصم و يتظاهر لأجل هذا الحق المشروع
فرأينا جميعاً العمال و الأساتذة في الجامعات و المدرسين في المدارس و أمناء الشرطة و القضاة و المحامين و كل من خرج علينا بتظاهرة تم توسيعها لإعتصام ،
و من قبلهم جميعا شعب مصر العظيم الذي علم الجميع كيف يطلب حقه من السلطان الجائر ،
و لكن كان الشعب على حق حينما طلب من مبارك ترك السلطة و كان على حق في كل مرة خرج في مليونية فيها ،
و الجميع يشهد أن المجلس العسكري كان لا يقوم بأي إصلاح إلا بعد خروج مليونية عظيمة . فترى من السبب في تلك الإعتصامات و هل تسبب خطر على إقتصاد مصرنا الغالية أم لا . ؟
شاركنا الرأي من الإستفتاء و لو لديك وجهة نظر آخرى أكتبها لنا .
بص يا ياسر أنا ضد المطالب الفئوية لكن مع الأعتصامات بتاعة الشعب كله
هتقولى عجله أنتاج هقولك فين الأنتاج ؟
هتقولى حال البلد هيبوظ و الناس مش هتشتغل هقولك فيه مثل حلو أوى بيقول ضربوا الأعور على عينه قال ماهى كدة كدة بايظة
بمعنى أصح المجلس عمل كالأتى
مش أنتوا عايزين مبارك يمشى , طيب أعمل اجتماع مابين مبارك و المجلس الأعلى إلى كان متشكل على أيد مبارك قبل التنحى
و شوفوا مع بعض الخطة هتمشى أزاى
و لو عايزينه يمشى خلاص مبارك تنحى و يتحاكم فى بيت حبايبه
و طنطاوى مش عايز يسيب البلد عشان حبيبه يتحاكم فى عهده و يطبطبوا عليه
و تعالوا بقى يا مجلس يا عسكرى و أنتقم من الثورة بكل بجاحه
يعنى من النهايه خدوا الشعب على أد عقلة و خلاص
و لازم يحصل أعتصام للشعب كله بلا أستثناء عشان المجلس الأعلى يحدد وقت للأنتخابات مش يحدد كمان بمزاجة وقت للأنتخابات ,
دا يبقى الفترة إلى جايه شغلهم كله أعداد للأنتخابات مش قاعدين يداروا و يرقعوا فى فضايحهم و فضايح مبارك إلى فاتت ,
يعنى من النهايه أحنا عايزين أقرب فرصة لنقل السلطة لدولة مدنيه
و يتهئ لى لو تم العمل الجاد و البدأ فى الأنتخابات الموضوع دة مش هيكلف أكتر من 3 شهور
لكن هتقولى أحنا عملنا ثورة و عظيمة و الكلام دة كلام على الفاضى المفروض منفرحش ولا ناخد عزاء فى الشهداء إلا بعد القصاص بتاع ربنا ,
أى ثورة فى الكون كله بتكون لأسباب و فيها أحداث و بيكون فيه نتايج طيب قولى بزمتك و دينك فين النتايج ؟
بص هوا احمد شوقى قالها قبلنا بكتيـــــــــر
و مانيل المطالب بالتمنى ولكن تؤخذ الدنيا غلابا ,
و عشان كله ياخد حقه بجد لازم الشعب كله يعتصم
إلى شايف أن ردى غلط دى وجهه نظرى و متقبلة أى تعليق عليه بس أنا قولت إلى فى ضميرى
لالالالالالالالالالالا انا رايى ان الاعتصامات والمظاهرات هى الامل الوحيد فى نجاح الثورة المصرية وانه لو الشعب هدأ وبطل يطلع الريس المخلوع حيطلع براءة . . . وكل الحرامية ح يتهربوا والثورة حتضيييييييييييع
واللى ح يهد اقتصادنا مش المظاهرات انما الانفلات الامنى المتعمد
ولو كان المجلس عاوز يلم البلطجية ويفرض الامن حيفرضه زى ما بيفرض كل حاجة علينا بالعافية
شايف الخناقات بدأت تشتعل بين المسلمين والمسحيين على الفيس وبين الكومنتات
مع ان خطة الفتنة اتهرست فى 100 فيلم قبل كده بس بردو شربناها وماتعلمناش ! ! !
هي الناس معرفتش توقع بين الشعب والجيش
فدلوقتي بيحاولوا يوقعوا بين الشعب وا لشعب ! ! ! ! !
انتوا ايه رايكوا ؟ ؟
احد التعليقات على الفيس بوك
فى ناس عايشة فى بلادنا بس مش مننا ، مسلمين ونصارى واخدين أوامر من مبارك وأمريكا أن مصر لازم تولع دلوقتى علشان ميبقاش فى حكم عادل فى مصر . مش كل النصارى زى بتوع ماسبيرو ، أنا جرانى كتير نصارى وكلهم رافضين سياسة الكنيسة فى مصر ،
اللى بيعملوا كدة دول قلة ولازم يكون فى وقفة معاهم ومع المنافقين من المسلمين اللى بيساندوهم بدعوى الحرية والمساواة
عمري ما شفت مظاهرة فؤوية للمسلمين يقودها شيخ مسجد لكن الآن قس يقود المليشيات الخارجة على القانون للإعتداء على القوات المسلحة مستخدمين الأسلحة التي أكد الدكتور محمد سليم العوا من قبل وجودها في الكنائس أعتقد أنها فتنة مدبرة وفي ساعة واحدة في أربع محافظات
لا شك ان اسم مبارك الان فى اى موضوع يعقبة كارثة حدثت فى عصرة ادت الى تاخر مصر
وموضوع اليوم خطير جدا وهى دراسة حديثة أعدها مركز الدراسات الاقتصادية المصري
ان نظام مبارك نجح بكل المقاييس فى نهب اموال الدولة حتى اموال المعونة من عام 1982 حتى 2010 نحو 185 مليار دولار .
والسوال اين ذهبت تلك الاموال ؟
الاجابة كانت عند الدكتور صلاح جوده - مدير مركز الدراسات الاقتصادية المصري ان صور اهدار الاموال تضمنت تعيين مستشارين مصريين واجانب باجور عالية
والمفاجاة ان المستشارين المصريين لا يقومون بعمل الا سحب الاموال
وهذا ما دفع بعض الدول سحب معونتها بسبب الاهمال فى تنفيذ المشروعات التى خصصت الاموال من اجلها .
ولم ينتهى صور الانفاق عند هذا الحد بل اتسعت الى الإنفاق على تجهيزات مكاتب الوزراء واستيراد معدات تبين فيما بعد عدم الحاجة إليها .
وأكد أن وزارة التعاون الدولي هي المسؤولة عن دخول هذه المعونات إلى مصر ، بالإضافة إلى مسؤوليتها عن كيفية إدارتها ،
حيث كانت الدكتورة فايزة أبو النجا على رأس وزارة التعاون الدولي منذ أواخر عام 1999 حتى الآن .
الحقيقة موضوع يثير الاهتمام والغضب من جانب كل مصرى يحب بلدة ويجب التحقيق فورا فى تلك الكارثة .
كانوا بيجهزوا بالفلوس صالات جيمانزيم للوزرا وترابيزات بنج عشان صحتهم تبقى كويسة ويقدروا يواصلوا فى نهب البلد
والله حكومه مش كان ليه اى هوايه غير انها
تسرق مصر ثم تبيعها بردو علشان يسرقو الفلوس بتاعه البيع
كان جدول اعمال كل رئيس ووزير لا يحتوى الا على جمله واحده نسرق مصر ونبيع مصر
حسبى الله ونعم الوكيل فيهم
ياناس حرام عليكوا الظلم ده ؟ ؟ الناس دى كانت بتشترى اراضى الدوله و الفيلات باكوا مارينا فى الساحل و المصايف فى بالمادى مايوركا فى اسبانيا
حرام عليكوا نظلمهم كده ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ اه نسيت و كانوا بيشتروا السيارات الهامر لزوم الننوسين علشان يروحوا بيها حفلة تمورة الشقى فى مارينا _ _ بلاش الظلم ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
و كانوا بيسكتوا الحاقدين و يزورلهم الانتخابات علشان يضمنوا سكوتهم
و كانوا بيبيعوا قرارات العلاج على نفقة الدولة باشى و شويات يا ناس بلاش الظلم ده ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ هه كفايه كده و الا نقول كمان ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
و خير الختام ذكر النبى عليه الصلاة و السلام
بسم الله الرحمن الرحيم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته أيها العرب ! ! !
مش عرب بردوا ولا إيه
أمال مبتعملوش حاجه لأوطاتكوا ليه
سايبنها تتخرب رغم إن حالها مش عاجبكوا ليه
وفيه مليون ليه إتسألتهم من ناس كتير حاولت أفهمهم
وإليكم مثال على رد ورد أخر منى على الرد
مشكور على مجهودك وبالتوفيق بإذن الله
وأحب أرد على د / ونتيد
لو شايف إن إنت ممكن تسيب شغلك وحياتك وتبدأ إنك تتعلم دورة تصميم مواقع
وتروح عامل موقثع كبير زى جوجل وتنشره
ويقى فيه ناس معاك مشجعينك على الفكره
ومتأكد إن التجربه هتنجح بعد مجهود هياخد منك سنين من دلوقتى
ومش هتيحى الحكومه تقولك
عندك أقف مكانك
إنت مخالف
وتطلعلك شوية زعابيط غريبه
فإبدأ يا عربى وورينا نفسك الأول قبل ماتلومنا على اللى إ ‘ حنا فيه
وكلامى مش نقد ليك
العكس انا بفهمك إننا كلنا كنا عايزين نفسد البلد ونستفاد منها
لكن معرفناش تعقيدات وسياسه وحاجات لا لينا فيها ولا فاهمينها
بيس اللى حاكمها المصالح
مصالح مين
الله أعلم
بالتوفيق ليك وللجميع يا ريس
تفتكروا مين فينا الغلطان يا جماعه ؟ ! !
أه صح انا نسيت
هو انا بسأل ليه
ما كده كده محدش هيرد
عيش حياتك وإنسى
وأهى ماشيه
بس تصدقوا . . أنا دلوقتى عرفت أن أنا كان عندى حق
لإن إحنا مبنصحاش إلا لما بنتظلم أو بنتداس
عشان كده رجولتنا وشهامتنا ووطنيتنا بنوفرهم وكأنهم هيخلصوا ! ! لغاية ما يدخل مستعمر بلادنا
ونقول ساعتها نديهم علقة موت
بس بصوا لفلسطين وغيرها
وإبقوا قولولى عملتو إيه من 48 لدلوقتى
وبالتوفيق يا عرب
أخوكم محمد
تحياتى
والله كلنا بنلوم على بعض وبس
وكلنا مع الاسف فى النهاية ساكتين
صمت عند اهانتنا
صمت عند انتهاك مقدساتنا
صمت عند تشريد اطفالنا
صمت عند تعذيب شبابنا
صمت عند قتل آمالنا
وكاننا لا نمتلك سوى الصمت
اصبحنا مغيبين ثملين
ومتى نفيق ونستيقظ ؟
الله اعلم
وع العموم السكوت اصبح على الوجه العام وعلى الوجه الخاص
يعنى ساكتين على اللى بيحصل لاخواننا العرب
وساكتين ع اللى بيحصل لينا من ظلم واستبداد فى بلدنا نفسها
شكرا ليك وسلمت يداك
باعتقادي اول سبب لكل اللي بصير فينا اتجاهنا اتجاه خطأ بالعمل بالحياة بالتعامل بكل شي . .
بتلاقينا ضايعين مش عارفين اللي بدنياه بوضوح . .
بنتخبط و بننتقل بين الأمور بطريقة خاطئة
و كما قال عمر بن الخطاب رضي الله عنه
نحن قوم اعزنا الله بالإسلام فان ابتغينا العزة بغير الله أذلنا الله
و احنا مش بس ابتغينا العزة بغيره . .
احنا صار الغرب يتعامل بالصدق و الأمانة
و قيمنا الإسلامية اللي تربينا عليها و احنا بنعمل حالنا مش عارفينها
و لما واحد يكون عنده مبادئ ولا قيم بنسأله بإستهجان انت عايش فين ؟ ؟ ؟ !
مش المشكلة بالتقليد . . المشكلة بالتقليد الأعمى . .
اذا قلدت حاجة انت حاببها او مقتنع فيها اكيد رح تنميها و تبني عليها كمان و كمان و توصل . .
بس اذا قلدت و انت مغمض عيونك رح تستنى الخطوة اللي بعديه
ا لأنك ما بتعرف شو التالي شو تعمل . . انت بتاخد و بس . .
احيانا بتحس انو عندك طاقات و بدك تبدع و تعمل و تأسس . .
بس للأسف احنا العرب صرنا محبطين لبعض . .
و الأفكار اقرب للسخرية منها للتطبيق في مجتمعاتنا العربية سواء و دون استثناء . .
بعد كاس العالم وابل المعاش الإخطبوط بول يختار البرادعى رئيساً للجمهورية
جروب جديد على الفيس بوك اسمة الإخطبوط بول يختار البرادعى رئيساً لمصر وتجاوز عدد المنضمين الى الجروب حتى الان 1000 شخص فى أقل من 24 ساعةبسرعه اشترك واول رئيك فى توقعات الاخطبوط
هو البرادعى انضمه كمان اصوات الحيوانات مش كفاية البنى ادمين . .
يا حول الله يارب .
1 2 3 عيزين البردعي
هههههه
هو تأييد البرادعى
ناتج عن ايه ؟ ؟ ؟
عن تصريحاته مثلا . . ماكلهم بيقولوا كده وبعد الوصول للحكم والسلطة
الاستبداد والدكتاتورية بتبدأ تظهر
اين كان اهتمام البرادعى بشئون مصر وباحوالها قبل تصريحاته عن نيته فى الترشيح ؟
ولا احنا بنجرى ورا التغيير وبس
يعنى تغيير للاسوء او للاحسن مش هتفرق
ع العموم ثاااانكس
أقامت شعبة المحررين البرلمانيين ، احتفالاً كبيراً لتكريم الرموز البرلمانية خلال الفصل التشريعي الحالي 2005 / 2010 بقاعة المؤتمرات بمدينة نصر ، وقررت الشعبة منح الدكتور أحمد فتحي سرور رئيس مجلس الشعب درع التميز التشريعي لدوره في إصدار التشريعات الخاصة بالإصلاح السياسي والديمقراطي خلال عهد الرئيس محمد حسنى مبارك .
كما قررت الشعبة اختيار صفوت الشريف رئيس مجلس الشورى كأفضل رئيس مجلس منذ تأسيسه عام 1980 ودوره الهام في إبراز الأداء السياسي والتشريعي للمجلس ومنحه درع التميز الديمقراطي .
واختارت الشعبة الدكتور زكريا عزمي كأفضل نائب خلال هذا الفصل التشريعي لدوره الوطني والتزامه باحترام الدستور وحرصه على رعاية مصالح الشعب ومنحه درع التميز البرلماني .
وكذلك المهندس أحمد عز رئيس لجنة الخطة والموازنة وفوزه بالمركز الثاني ومحمد أبو العينين كأحسن رئيس لجنة وممثل الدبلوماسية البرلمانية الأورومتوسطية ومنحهما درع التميز البرلماني .
كما تم تكريم 50 نائباً منهم 38 من الحزب الوطني الديمقراطي و 12 من المعارضة ، وكذلك تكريم كمال الشاذلي ومنحه درع أفضل وزير ونائب على مدار تاريخه وكأقدم نائب برلماني في العالم ، وثلاث نواب آخرين كنواب قدوة لأدائهم في البرلمان وعطائهم وهم سيد رستم والرفاعى حمادة وخالد زردق .
نفسي اعرف . . . . . دول اتكرموا على أساس ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
على اساس الهنا اللى عايشين فيه . . . . . . وخط الفقر اللى 1 / 2 الشعب تحتيه ؟ ؟ ؟ ؟
ولا القهااااااوى والكافيتيريات اللى ماليانة بالشباب العاطلين
اللى مش لاقيين شغل ؟ ؟ ؟ ؟
ولا ايه . . . . . ولا ايه . . . . . . ولا ايه ؟ ؟ ؟ ؟
هههههههههههه
ايه يامون انتى اتعديتى منى ولاايه ؟
سياسه وحوارات ههههههههههههه
انتى جايه على دول يامون ؟
ماتيجى تتكلمى عن الوزراء اللى خاربينها الاول
وبعدين مالكيش حق تزعلى لمايبقى
مبارك رئيس مصر
ونظيف رئيس الحكومة
وغالى وزير الماليه
وحبيب وزير الداخليه
وسرور رئيس البرلمان
والشريف رئيس مجلس الشورى
كل الصفات الحلوه دى اللى تشرح القلب وتزعلى ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
لالامالكيش حق يامون والله
وخلى بالك الصفات الحلوه الجميله دى لسه هتكمل بجمال
هى كلمه اخيره
قاعده خربانه . . . وقمه بايظه
وسلامى لاجدع حكومه
انا اللى بيعجبنى الاندهاش الشديد من حاجات عادية جدا
يعنى ايه فكرة الدهشة او الاستغراب فى ده طبيعى جدا احنا عشرين سنة متواصلة من الانجازات ولازم الناس دى تثاب على مجهوداتها الكبيرة فى خدمة الشعب المصرى
وليه زعلاااااااااااااااااانه
بالعقل كده هيختاوا مين
سواء كانوا كويسين او زى الزفت اكيد هما رموز الدوله ولازم يتكرموا
بس انا زعلت كتير لانى مش موجود معاهم
بس اكيد عذرهم الوحيد انى خارج ارض الوطن
واكيد هيجى اليوم ومصر كلها تعرف مين هو سفير الاحترام
وهيعملوا ليه تمثال بدل من تمثال رمسيس
هههههههههههههه
شكرا على الموضوع ولا داعى للزعل لاننا ومن الاخر شعب بيتكلم بس
ولدت عام 1980 , بالتاكيد لم اري الرئيس السادات ,
كبرت علي وجود الرئيس مبارك في الحكم و كانه شئ ازلي كشروق الشمس او الموت . اختار ما يناسبك من التشبيهين .
اتذكر ايام انتخابات الرئاسة الماضية , عندما تم تعديل المادة 76 من الدستور , ليجعل انتخاب الرئيس بالاقتراع السري بدلا من الاستفتاء و يتيح ترشيح اخرين ضد رئيس الجمهوريه .
يوم اجراء الانتخابات ذهبت الي لجنه من اللجان القريبه من بيتي و شاهدت الناخبين و هم ياتون للادلاء باصواتهم , وقفت امام اللجنة وبدأت احلم .
تخيلت انني استيقظت في اليوم التالي لانتخابات الرئاسة و فتحت التليفزيون علي الجزيرة فوجدت الاخبار تعلن عن فوز الدكتور ايمن نور في انتخابات الرئاسة . لماذا ايمن نور بالذات ؟ لانه كان اقرب المرشحين .
لم اصدق نفسي , معقول هذا يحدث سوف يحكم مصر شخصا اخر غير الرئيس مبارك ,
و بسرعة اخذت ابحث عن قنوات التليفزيون المصري لاتاكد من الخبر ,
لابد ان اتاكد من خبر كهذا خصوصا و اننا جميعا نعرف بالفطرة ان الجزيرة وحشة و مابتحبش مصر فوجدت القنوات المصريه تذيع الخبر و هو ان الدكتور ايمن نور فاز بفارق ضئيل عن المرشح حسني مبارك .
اصابني الذهول و قفت عاجزا عن الكلام فاتحا فمي
ثم تابعت صور من الاخبار تظهر ايمن نور مع انصاره يحتفلون بالفوز و ايمن نور رئيس الجمهوريه الجديد يدلي بتصريحاته
و ذهبت ذاهلا الي النافذة و فتحتها بسرعة فوجدت الشمس تشرق كما هي ووجدت الناس يمشون في الشارع و الحياة طبيعية . انا عقلي هيضرب .
و تابعت بقيه الاخبار من نوعية فرحة عارمه في القاهرة بانتهاء عهد مبارك احتفالات بفوز ايمن نور ذهول في الشوارع و البعض لا يصدق و يقول انها خدعة مواطن يصاب بالسكته من الفرحة
و لكن للاسف الشديد لم استطيع مواصلة الحلم الذي قطع بزغرة من امين شرطة يقف امام اللجنة ليؤدي دوره الوظيفي بمنتهي الكفاءة انت واقف هنا ليه يلا ماينفعش الوقفه هنا
ذهبت و انا مازلت افكر في الامر , ثم قابلت صديقي ليلا فقال لي سائلا هل تعتقد انه من الممكن ان يفوز ايمن نور في الانتخابات
فرددت علي سؤاله بسؤال و هل تتخيل ان تستيقظ غدا لتري رئيسا اخر لمصر غير الرئيس مبارك ؟
بدون مبالغة اصبحت فكرة وجود احد غير الرئيس مبارك في حكم مصر شئ غريب و عجيب و يصيب بالرعب و الذهول و الاسهال احيانا . و ذلك بسبب طول فترة بقاء الرئيس مبارك في الحكم .
تغيير رئيس الجمهوريه شئ عادي و طبيعي جدا في بلدان كثيرة في العالم حتي لو كان محبوب من الشعب و لكنه عندنا شئ اسطوريا لا يصدق .
ولدت و رايت الرئيس مبارك يحكم مصر , عمري الان ثلاثين عام و مازال الرئيس مبارك يحكم مصر
نفسي اشوف رئيس تاني قبل ما اموت
ههههههههههههههههههههههههه
لا حلوة عندك حق والله
احنا عاوزين تغيير من اى نوع حتى لو للاسوء
بس التغيير الجزرى اللى من النوع ده صعب شوية
لسة قدامنا كتير اوى
ما يحدث فى مصر حاليا من تغيير ماهو اللى تغيير هامشى
شكرا ع الموضوع . . . . . . . خالص مودتى
يا أخي قرأت موضوعك وكأني أقرأ لنفسي
لك تحياتي
ودعوه للمواصله لكن أدعوك للتسلح بالأمل فان الليل وان طال فسوف يأتي بعده نهار
شكرا علي تعليقك الجميل يا امو
الي
لي الشرف ان تقرأ لي
كل تقديري و احترامي لك
تغيير الرئيس حلم عند كتير وتقريبا هيفضل حلم
بس برضوا لازم يكون عندنا امل خصوصا ان معظم المصريين حاليا بيطالبوا بالتغيير يعنى لسه الامل موجود . . . .
تقبل فائق احترامى , ,
تغيــــر رئيس الجمهورية امر وارد وطبيعي
ومثل شتي امور الدنيا اي شئ له ايجابيات وسلبياااات
ولكن في مثل هذه الامور الهااامة التي يرتبط بها مصير دولة كاااملة . . . . . . الحكمة مطلووووووبة
بس للاسف اصبح عاااادة
ندعـــــو الله ان يصلح الاموووور وان يتسلم مقاليد الامور شخص يكوون جدير بالثقة
شكرا علي مشاركتك و دايما منورة
التغيير مطلوب خصوصا بعد ثلاثين سنة ,
اكيد مصر فيها حد يصلح للرئاسة غير الرئيس مبارك
الف شكر علي مشاركتك
التغيير حق شرعى للشعوب
واحنا مش زى دول الغرب كل اربع سنوات رائيس جديد يعنى فكر جديد وتغيير حياة جديدة
شكرا لك . . . . . . . . . .
عبده
كلام سليم و الشباب هم وقود التغيير
شكرا لك
اسامة بن لادن الاسم اللي رعب امريكا سنين ياترى مين
هل هو عربي فعلا ولا لأ
اصل في حاجات كتير تخليه مشكوك فيه اولا صعب اوي على واحد عايش في الجبال قمة التكنولوجيا عنده الولاعة يتسبب في سقوط اكبر برجين في العالم لأ وفين في اكبر واقوي بلد في العالم امريكا
طب امريكا باقمارها الصناعية والتكنولوجيا الرهيبة اللي عندها مش عارفة تجيب واحد عايش وسط الجبال
وبعدين اسرائيل اللي هي عدونا الاول والاخير مابنسمعش ان اسامة بن لادن قرب منها حتى ولا هو تخصص امريكا بس
والشرايط اللي بيعتها لقناة الجزيرة بيبعتها ازاي , كل شوية ينزل شريط اكتر من شرايط عمرو دياب
يارب هو احنا مكتوب علينا كل مايظهر بينا بطل يطلع فيه عيب
الصورة اللي عليها بن لادن وشركاه صورة ماتفرحش مش مطلوب مننا عشان نواجه اعدائنا نسيب الدنيا وما فيها ونطلع على اقرب جبل نستخبى فيه , ونجيب معزتين نحلبهم , والعدو نضربه كل فين وفين ومش مهم لو قالوا عنا ارهابيين
ومننساش نبعت كل شوية شرايط غريبة
لأ المطلوب نتسلح بالعلم وندرس عدونا ونتعامل معاه بذكاء وننسي شوية اننا امة الكلام
اما بن لادن وبندقيته المعهودة فمتوجهة ناحية حاجة واحدة بس ناحيتنا
اسامه بن لادن ابن اكبر صاحب مقاولات في السعوديه
وكان محكوم عليه وهرب لافغانستان واهله اتبروا منه عشان الخلاف اللي كان هيحصلهم من وراه مع الاسره المالكه
والبرجين مش معروف هو اللي كان وراهم ولا لأ
وغالبا كل حاجه بتاكد ان مش هو وحتة الرعب اللي عامله
فبن لادن كانت بتمولوا امريكا ايام حرب الروس مع الافغان
ومحدش عارف هو معاهم ولا ضدهم دلوقتي
السياسة وسيناريو هزيمة مصر من أمريكا
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
ازيكم يااهل نجوم اف ام وياكل المصريين وكل العرب انا عارفة إنكم زعلانين من هزيمة مصر وفوز أمريكا
الموضوع ببساطة إن مصر ماكانش ينفع تكسب أمريكا
ومصر إتغلبت بالأمر وانا هنا بقصد أمريكا بحجمها السياسى مش فريقها اللى الأطفال عندنا بيلعب أحسن منه
صدقونى أمريكا كانت لايمكن تسيب مصر تغلبها والصحف العالمية تهزأها
كانت لايمكن تسيب عرب مسلمين ينتصروا عليها ممكن حد فيكم يقولى إنى مكبرة الموضوع وان الحكاية مافيهاش سياسة هقولكم لا الحكاية أصلها سياسة
كلكم شوفتوا لاعيبية مصر وهى نازلة بداية الماتش والدموع فى عينيهم وكأنهم مقهورين ومجبرين على شىء معين
بعكس ماتش ايطاليا اللى كانوا نازلين فيه متفائلين وبيضحكوا وعندهم روح حماسية قارنوا وانتوا تعرفوا
ولا حسن شحاتة اللى ماأنفعلش مع ولا كورة وكان قاعد ساكت مستسلم لشىء مش بإيده
كل اللاعيبة كان باين عليهم الغلبة بجد
لو كانت مصر كسبت وأمريكا اتهزأت زى ماحصل لايطاليا والبرازيل ده كان هيعمل أزمة دبلوماسية بين مصر وامريكا
ده غير انهم حبوا يدمروا وحدتنا العربية الحاجة الوحيدة اللى اتوحدنا فيها بردوا ضربوها
فبجد مصر كانت لازم تتغلب ماكانش ينفع تكسب
ايطاليا بطلة العالم اتهزأت مابالك أمريكا أخيرة العالم فى الكورة لكنها ككينونة سياسية هى الأقوى فما كانش ينفع مصر العربية المسلمة تكسب
كلنا زعلنا لكن حد فيكم سأل نفسه عن سبب زعله الحقيقى ؟
بالنسبة ليا أنا مثلاً زعلت علشان اتغلبنا من أمريكا مش علشان خسرنا البطولة
انا كان عندى مصر تتغلب من البرازيل وايطاليا وماتتهزمش من أمريكا البلد اللى خربت بلادنا العربية
وأنا واثقة إن الغالبيةالعظمى منكم هو ده كان سبب زعلها وهو ده اللى ماكانتش عايزاه أمريكا إن العرب يحسوا إنهم انتصروا عليها ولو فى الكورة
انا كنت فرحانة اوى لأنى كنت حاسة بوحدة عربية كنت حاسة اننا كلنا واحد ولو فى الكورة
كلنا شعرنا بوحدة وطنية عربية كنا محتاجين لها من سنين طويلة فكان لازم مصر تتغلب
أمريكا مازالت كيان سياسى قوى لان الكل لسه بيخاف منها
انا عايزاكم ماتظلموش اللاعيبة لانهم فعلا أخلاق وبيصلوا وحطوا تحتها خط
الصحف الاجنبية نشرت سجدات اللاعيبن وعلقت عليها بالإيجاب وده ماكانش ينفع فى ماتش أمريكا اللى هى واليهود وجهان لعملة واحدة علشان كدة اتدخلت السياسة فى هزيمة مصر وتفتيت الوحدة العربية
اكيد حد فيكم هيقولى لا إنتى دخلتى فى حاجات بعيدة عن الرياضة هقولكم لا لأن الرياضة أصبحت جزء من كرامة الدولة
والدولة فى أصلها ككل منظومة سياسية فبالتالى الرياضة تتبع الدولة اللى هى منظومة سياسية
ومثال يؤكد لكم كلامى هتلر فى نهائى كاس العالم مابين ألمانيا وروسيا دخل للاعيبة المانيا واصدر ليهم
فرمان بأنهم لو ماكسبوش الشوط التانى هيتعدموا كلهم وساعتها كانت المانيا مغلوبة 1 تقريبا
نزلوا الشوط التانى وكسبوا
طيب تقدروا تقولولى ايه دخل الرياضة فى السياسة هرجع اقولكم لان الدولة بكل مافيها تعتبر منظومة سياسية كما نص القانون
علشان كدة أمريكا بمنظومتها السياسية ماكانش ينفع تتغلب من مصر بمنظومتها السياسية ايضاً واتغلبنا بتهديد خفى علينا
لكن اللى يربط المسائل ببعضها هيعرف ان مصر إتغلبت بالأمر
ومش بعيد أمريكا تكسب البطولة فماتزعلوش وادعوا ربنا نسترد قوتنا من تانى
وماتلوموش المنتخب لانه ماكانش بإيده
وانا مازلت بحترم لاعيبة مصر وواثقة فى إنهم أشراف
كلامى ده خرج من قلبى للكيبورد علطول لأنكم ياأحبائى اهل نجوم اف ام بقيتوا ليا قريبين وبحبكم قوى ومش بلاقى غيركم اكلمه وأشاركه الرأى والحوار
اسفه لو كنت طولت عليكم شكراااااااا
موضوعك جميل لكن الموضوع بخلاف السياسة لان الكورة او الرياضة عموما مش فيها حاجة اسمها سياسة
وبصراحة المبارة كانت صعبة على المنتخب المصرى مش علشان ان منتخب امريكا احسن مننا لكن الروح الرياضية عند الفريق كله كانت فى حالة ميؤوس منها بسبب السرقة ا اللى حصلت فى الفندق واللاعبين المصابين مثل محمد زيدان وسيد معوض و حمص اللى احرز الهدف امام بطل العالم ايطاليا
وعالعموم ده كله بيبقى توفيق وعدم توفيق من الله
وياريت اكون قدرت افيدك فى موضوعك
لا يا عم طاب محنا قطعنا امريكا قبل كدة والسعودية ظبطتها خمسة واحد
والنهاردة كسبت اسبانيا
لالالا الكورة ملهاش دعوة بالسياسة
اولا بشكرك ناديه على موضوعك
ومع احترامي لوجهة نظرك كان ليا راي تاني
امريكا كفريق بيصعد كاس عالم من - 1990 - لحد النهارده
يعني ميقلش اهميه عن اي فريق كبير وفوزه النهارده على الاسبان وصعوده لنهائي القارات
وبعدين امريكا المركز 15 في التصنيف العالمي
الاحباط والزعل اللي كان على وجوه اللاعبين سببه ما كتبه الصحفييون على اللاعبين المصريين واللي انتوا عارفينه
والآداء كان وحش بسبب الارهاق والاصابات وكل دا بالاضافه الى التشكيله اللي لعب بيها
للاسف المنتخب كان بيفكر في مطش اسبانيا ونسى امريكا وماخدناش بالمثل اللي بيقول لا تبع فراء الدب قبل صيده
كنت قبل ما البطوله تتلعب كنت بقول لو طلعنا باقل عدد من الهزيمه يبقى كويس
ويارب نتعادل مع امريكا هي فرصتنا الوحيده
بس بعد ما لعبوا اجمل آداء قدام البرازيل وكسبنا ايطاليا املي في الصعود بقى 90 % وانهزمنا في المطش الاخير اللي هو مع امريكا اللي اضعف من ايطاليا والبرازيل
وكنت هزعل برضوا لو كان اي فريق مكان امريكا وكسبنا وخطف الصعود من ما بين ايدينا
اشكر كلام حضرتك وردك بس الانسان الواعى هو اللى لازم يعرف ان السياسة بتدخل فى كل حاجة سواء كانت بطريقة مباشرة او غير مباشرة
ومع احترامى ليك مصر احسن من امريكا
شكررررررررررررا شرفتنى واهلا بيك معانا نورتنى
انا اسف جدا والله يا نادية وانا فعلا مخدتش بالى من الاسم واسف للمرة التانية
انا اختى كلامها نفس كلامك وتقولى الرياضة والفن مقياس الحضارة بس مش مصدقها برضة
عموما شكرا ليكى ولرئيك
انا برضوا ققول ان الكورة مالهاش دعوة بالسياسة
لانها لةبالسياسة كان قبل ما المتشط بيلعب كانت اتعرفت نتيجة كل المتشاطات
صراحه موضوع فعلا مثير
وانا اسفه اذا كنت هختلف معاكم في الراى
بما اننا يا جماعه في بلد فيه مسلمين واقباط لازم
يبقي في لغه حوار ما بينا عشان متحصلش فتنه والبلد تخرب
اما بالنسبه لبقيت الاديان فانا اوويد رايكم
شكرا على الموضوع
شكراا للردود
بالنسبة للاقباط في مصر نسبتهم لعدد السكان حوالي 11 % وهم اهل ذمة كما يقول الشرع الاسلامي
اي لهم حقوق بالاسلام محددة ومعروفة لكن ليس لدرجة تركهم يعيشون في بلد مسلم على اهوائهم وهم اعداء الله
واخر بلاويهم الخنازير المحررررررررمة في جميع الاديان في مصر وحدها 300000 رأس خنزير فبأي شكل يسمح بتربيتها في بلد مسلم دون النظر لغضب الله وانفلونزا الخنازير مثال على غضب الله
يامسلمين لايجوز الاجتماع كحوار اديان 1 الاجتماع هو لدعوتهم للاسلام فقط واذا رفضوا يعاملوا كما شرع الله ورسوله
وحذرنا الله ورسوله من موالاتهم بالويل وهو من دركات جهنم
: : لومعاك 5 جنيه تفتكر تقدر تعمل بيهم ايه سنة
1909 : تشتري قصر كبير وكمان كام قيراط تزرعهم قطن مثلا كان الذهب الابيض وتعيش سلطان زمانك
1939 : تشتري فيلا واسعة وتفتح محل خردواتي كمان
1969 : تشتري خزين البيت كله لمدة اسبوع او تأجر بيهم شقة كويسة فى احسن حتة في البلد
1999 : تشتري بيهم الفطار او يكفوا مصروف يومي للجامعة
2009 : اشتري دماغك واقعدمعزز مكرم في بيتكم
جامد موت 5 جنيه ايه اللى بتتكلمى عليها فى زمانا ده
على رايك اقعد فى بيتنا
ثانكس شوشو
مهى المشكله مش فال 5 هشترى بيها والا ازرع ولا غيره
المشكله اصلا انك تلاقى ال 5 دى
هههههههههههههههههههههه
اكيد لازم تقعد فالبيت
بس محدش ضامن معزز و مكرم
تسسسسسسسلم
ههههههههههههههههههههههههههههههه
عندك حق والله
ولسه لما تبقي 5 جنيه عمله معدنيه هانلعب بيها ملك وكتابه مش اكتر
مشكوووووووووووووووووووره
طبعا عندك حق
نايس توبيك
جميله قوي شيماء
وفعلا 5 جنيه دلوقتي بيلفوا فيها سجاير معمره بدل ما يشتروا ورق بفره
ايه رأيكم في قناة الجزيرة ؟ بصراحة
بيحبو الفضايح اللى فى مصر
شغالة عادي يعني انا مش شايف بصراحه انها بتستقصد مصر
هي بتجري ورا الفضايح في اي حتة
قناة تبحث حول مصر للايقاغ بها في مشاكل
ودا كان واضح في كل لقاء بيتعمل عن مشكله في مصر
من اول الاتجاه المعاكس لنشرة الاخبار
وعاوزه اللي يتابعها يكون واخد باله كويس
انا مع مصطفى فى رايه فى قناة الجزيره
وهذه القناة تضع مصر فى وجه المدفع ولكن مصر مش هى الوحده فى الام العربيه
وان هذه هى تامول قطر انا قطر لكبر عمل لاعداء مصر ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
والسب وضح مثل الشمس عدء القناه لمصر . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
وشكر على السؤال شيماءء سلااااااااااام
اصدر المجلس المؤقت لنقابة المحاميين قرار يوم الاثنين بشطب احمد نور من سجلات النقابة
وذلك بسبب اتهامة بالتزوير فى توكيلات حزب الغد
ولكن قال ايمن نور ان النظام يسعى الى محاربتة فى مهنتة ويعقد اليوم الثلاثاء مؤ تمر بالحزب للرد على هذا القرار
الحكومه عيزاه عبره لمن لا يعتبر
وفي نفس الوقت مش عارف اذا كان نور صلاح ام خراب
ربنا يطلعنا من السحابه اللي احنا فيها بخير
وكفايه لحد كدا
لازم نتحرك
هذه القصه قراتها فاعجبنى كلامها
وهى منذ متى يتولى الحمير المناصب
كان يا مكان كان زمان فى ملك انت طبعا بتقول انجز ياعم انا هنام كده
الملك ده كان معين على كل ولايه من ولا ياته عيل من عياله امير يعنى
المهم فى يوم من الايام خرج الملك هوا وبعض اصدقائه لصيد الغزلان
وبعد وقت ليس بقصير من الصيد حدثت مفاجاه اه مفاجاه ياخويه عادى يعنى
الجو مطر مطره شديده ورعد وبرق وروح وتعالى وشيل وحط
فهرول الملك ومن معه كل فرد ذهب فى مكان
الملك وجد طالته فى احد الاكواخ
فنظر فيه فراى رجل غلبان داخله واسعه دى صح
فدخل عليه وساله لماذا تجلس ولم تخرج لتجلب لك طعام
رد عليه الرجل
يا سيدى كنت اعلم ان الجو سيمطر ويحدث هذا
ساله الملك
كيف عرفت ذلك
قال له يا سيدى هذا حمارى عندما ارى اذنه مرفوعه الى فوق اعرف انه لايريد الخروج لان الجو سيمطر
عندما سمع الملك هذا الكلام امر ان ياتى الرجل بالحمار الى قصره
فذهب اليه الرجل بالحمار الى قصره
فامر الملك بقتل العراف وتعيين الحمار مكانه
ومنذ هذا الوقت والحمير تمسك مناصب فى البلد ورزقى ورزقم على الله
مش كده ولا ايه
انا بجهز كمية كبيرة من العيش والحلاوة . . .
لكل اعضاء المنتدى بالصلاة ع النبى . . . .
دا طبعا اذا حد عرف مكانهم اساسا . . . .
وخللى بالك من الحمير . . . .
رفستهم والقبر . .
معلش انت متشائم حبتين يهارى
والحمير فيها مميزات مش كلها عيوب برده
ولا انت مش معايا
اه دلوقتي بس عرفت قيمة اغنية بحبك يا حمار
وبالمناسبة رمز الحزب الديموقراطي في الولايات المتحدة هو الحمار
يعني نقدر نقول ان الحمار ده له قيمة كبيرة على المستوى السياسي
برافو هاري
من ناحية ان الحمير بتمسك مناصب فهى بتمسك
حاجة معروفة امال حال البلد ادهور لية
ميرسى لكل الاعضاء
بس الحمير لما هى اللى تسوق البنى ادمنين
يبقى اكيد فى حاجه مش طبيعيه بتحصل
هل اوباما هو اخر صبر العرب ؟
هل هو الملاذ ؟
هل لان جده مسلم واصله افريقي وانه حلم حلما مستحيلا ويستطيع الاحساس بمن يحلمون
، هو قادر فعلا على التغيير كما قال في حملته ؟
في رايي الشخصي : لا
اوباما او غيره ليس سوى مجرد صورة او واجهة ،
وليس الرئيس سوى ملبي للاوامر ،
ان من يحكم اقوى قوة عسكرية في العالم هم تجار السلاح والبترول
وهؤولاء بصفة عامة الرأسماليين التي تاسست على مبادئهم امريكا ،
وهي باختصار التجارة لا شئ فيها محرم
كل شئ مسموح مقابل الحصول على المال
وهذه ثقافة نسبة كبيرة من الشعب الامريكي ،
وفي نظرهم هذا طموح ،
والنسبة الخرى من الشعب الامريكي لا يفرق معاها اذا كان بعض الاشخاص يحققون مليارات من دماء شعوب اخرى .
والان ماذا ترى انت ؟
هل اوباما قد يشكل بارقة امل للعرب والمسلمين ؟
والله انا رأيى سواء كان كويس لبلده ولو وحش هيبقى لينا
يعنى مش هيفيدنا سواء كان كويس او وحش
وبيتهيألى ان هو ده معنى الذل العربى
بجد متفرقين عن بعضناومستنيين غريب يمدلنا ايده بالمساعدة
والله دى حاجة تزهق ضعف وجبن وخوف مش عارفة ايه ده
طيب ماحكامنا العرب مسلمين عملولنا ايه
كل واحد بيخدم كرسيه وبس
يبقى عايزين اوباما الامريكى يساعدنا
والله دى حاجة تضحك
والله فى القمة العربية لما شوفت رؤساء الدول العربية فضلت اضحك
بتاع بلد كدة مش عايزة اقول اسمه بيقول الخطاب وتحس انه لسة بيتعلم القراية
ده بقى ملك ازاى مش عارفة
والله رؤساء الدول العربية وملوكها كلهم عاهات
ماعدا رئيس مصر بصراحة والله العظيم ومش تحيز لبلدى
لكن الرئيس حسنى مبارك احسن رئيس فى الوطن العربى كله
زكى ومحنك سياسياً وفى قمة شرم الشيخ والكويت تحس انه فعلاً رئيس
بالنسبة لرؤساء الدول العربية هو احسن واحد فيهم واحسن كلمة اتقالت عن فلسطين كانت كلمته
ميررررررررررررررررررررررسى ياعبدو باشا
فى الاول والاخر هو رئيس امريكا
فمش هو دة الحل لينا
لية اصلا العرب يستنوا ان احوالهم تتغير على ايد رئيس امريكى
وهم يقدروا انهم يغيروا احوالهم بنفسهم
بس العرب انشغلوا بحاجات تانية او فاكرين انهم ما يقدروش
بس والله لو العرب اتفقوا وكان عندهم ايمان بربنا واصرار
هيمحوا اى قوة تقف ادامهم على وجة الارض حتى لو كانت امريكا او غيرها
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
ان موضوع اليوم يجعلنا نفتح كل الملفات الشائكه وانها لكثيره وهو موضوع الفتنه وكان فيلم حسن ومرقص خير دليل على هذه الفتنه ولكن السوال الذى يطرح نفسه ما هو سبب الفتنه ؟
اهل هى اخلاق الفرد نفسه لو تربى من صغره انه لا فرق بين الاديان وكل الاديان تدعو الى السلام ام المشكله هى فهم خاطى للدين ام اننا نسمع للناس لا تصلح ونعتبرهم قدوه لنا ام انه يوجد مجموعه تقوم بالفتنه وهى مصصمه على الفتنه لدرجه تهديد المواطنيين او اغرائهم بالاموال الطائله
واذا قلنا الحق فى هذا الموضوع فنرى ان كل العوامل تتفق يعنى اذا كان الفرد يعلم دينه جيدا ومعامله الرسول عليه الصلاه والسلام للكفار فى زمنه او حتى المسيحى لو يعلم دينه وقواعد السلام سواء فى الدين المسلم والمسيحى
وايضا اننا نجد ناس بفطرتها فتتبع ناس لا تصلح والله ويعتبروا كلامهم كانه كتاب مقدس يا اعوذ بالله وهذه الناس تريد اثاره الفتنه وايضا يوجد جماعه تريد اثاره الفتنه وسمعنا عنهم من يختارون الناس الذى تحتاج الى اموال او سكن ويحققوا لهم ذلك بل يجعلهم يسافرون الى الخارج على ان يحول من ديانتهم
وفيلم حسن ومرقص اثبت حقائق اخرى مثل ان المسيحى لا يشارك غير المسيحى ويعتبر المسلم غريب والعكس بل ايضا يرى المسحيين انه مضطهدون فى مصر وانهم ليس من حقهم المناصب العليا فى مصر
والمسلمين يرون ان المسحيين مسيطريين على اموال البلد والمسلميين هم الفقراء ولكن لمتى هذه الفتنه اعقلوا فانتم مصريين وطبعا فى عامل مهم جدا من يريد يثير الفتنه من خارج مصر هو يريد ضرب مصر مثل ما فعلوا فى فلسطين فتح وحماس او العراق انظروا فى العراق كم حزب يحاربون بعض فاعقلوا ولا تتبعوا من يثير الفتنه
ويا انسان انت لك العقل لا تتبع اى فرد وخلاص واتمنى فى النهايه ان تصل الفكره لكم
على رايي الدكتور بتاعي : اوعى تخلي كلب يخش بينك وبين اخوك
ومعاه حق
مصر مش هتضرب غير من الناحية دي
ميرررررررررررررسى يااجتماعى موضوع حلو
بس انا شايفة ان مصر صعب تنضرب من الحتة دى اينعم هى الطريق الوحيد للتفرقة بالنسسبالهم بس اعتقد انها فاشلة
اقولك ليه لأن الغلبية العظمى فى مصر مسلمين والحمد لله سنيين
وعدد المسيحين قليل جداً بالنسبة لمسلمين مصر ده غير ان الناس عقلها واعى
ماانا ليا اصحاب مسيحين وحتى لما حصلت الفتنة فى الفترة اللى فاتت مااثرتش فينا
ورحنا افراح بعض وفضلنا نتكلم بحب عادى
وزمايل ماما روحنا افراح ولادهم ومااثرش فينا الاحداث اللى حصلت
وفى واحدة زميلة مامتى وبموت فيها ومسيحية ومش فى دماغى ديانتها
ابن الجيران الصغير الطفل بيحبنى جداً وبحبه جداً واهو مسيحى حبنى بطفولته ومافرقش انا مسيحية ولا مسلمة
وانا والله بحبه خالص
فبإذن الله مافيش فتنة وربنا يحمى مصر
يا سلام عليك يا عبده وعلى مقوله استاذك وانتى يا ناديه فعلا كلامك صح الود موجود ولكن على حكايه العدد مش للدرجه دى مكنش حصل فتنه ساعتها لو كان العدد كده
حصلت بس مش فى كل المحافظات يااجتماعى
وطبعاً العدد بيفرق يااجتماعى
لان مافيش نسبة فى العدد
واللى بيحصل مابين العراقيين واللبنانين ده بسبب تعدد الطوائف والمذاهب
لكن مصر الحمد لله
الغالبية مسلمين سنة ومن بعدهم مسيحين ارثوذكس
يعنى اختلاف المذاهب فى الديانات مش موجود بكثرة ولا ايه يااجتماعى
طبعا معظمنا تابع ازمه الاقتصاد الامريكيه اللى اخدت الاضواء من سباق الرئاسه
واللى امتدت لاوروبا واسيا وقريبا معظم دول العالم
ودا اللى خلى الكونجرس يوافق على خطه تدخل حكومى فى الاقتصاد قوامها 700 مليار دولار لانقاذ ما يمكن انقاذه
وفى نفس الوقت واصلت أسواق المال العالمية موجة تراجعها لدى اقفال تعاملات الثلاثاء وتصدرت البورصة الامريكية قائمة التراجع حيث هوى مؤشرها الرئيسى داو جونز باكثر من 500 نقطة ، فيما تباينت مؤشرات البورصات الاوروبية وواصلت البورصات الاسيوية موجة هبوطها الحاد .
وكذلك وصل الهبوط للبورصات العربيه اما فى مصر فكان يوم التلات هبوط قياسي للبورصة المصرية بنسبة 16.4 % متأثرة بتراجعات أسواق المال العالمية
فيما واصل سعر البترول فى النخفاض
و اعلنت الحكومة البريطانية عن خطة بقيمة 875 مليار دولار النهاردا للحيلولة دون انهيار البنوك
وفى اليابان رئيس الوزراء الياباني تارو اسو اعرب عن مخاوفه العميقة على مستقبل ثاني اكبر قوة اقتصادية في العالم .
فى خبراء ارجعو كل دا ان الراسماليه بقت متوحشه وان كانت النظرية الرأسمالية اللي بتقوم على قواعد المنافسة الكاملة القائمة على مبدأ حرية التجارة والنشاط الاقتصادي لكن الحريه بدون رقابه وقواعد سليمه وصلت للانهيارات دى وفى نفس الوقت انقسم الناس حول اذا كانت الراسماليه انهارت او دى بس مشكله كبيرة وهتعدى
وكمان احد الاسباب الرئيسيه انتشار الاقتصاد الرمزى اللى هو اسواق المال والبورصه على حساب الاقتصاد الحقيقى اللى هو الانتاج والمصانع والشركات فكانت النتيجه ان نسبه قليله حققت مكاسب هائله والغالبيه خسرت ووصل العالم للازمه دى
وشفت خبير اقتصادى فى التلفزيون قال ان فى حلين واحد على المدى القصير اللى هو التدخل الحكومى اللى حاصل دلوقتى لضبط الاسواق واعاده النظام وانقاذ ما يمكن انقاذه
وحل على المدى الطويل بتهذيب الراسماليه و تقليل وحشيتها وزياده الرقابه
والنهاردا البنوك المركزية الرئيسية في العالم خفضت معدل فائدتها بنصف نقطة مئوية - فى مصر لا -
فى حركه لانعاش الاقتصاد و مواجهة الازمة المالية العالمية المتفاقمة
فى مصر بقى لغايه دلوقتى كل بيطلع يقول كله تمام مع ان البورصه امبارح كانت عامله رقم قياسى فى الهبوط و بيقولو ان البنوك تمام لانها ملهاش علاقه بالبنوك المنهاره
اما قناه السويس فلحد دلوقتى مظهرش اى تاثير على ايرادتها
تقرير من الجزيرة عن الازمه :
اخيرا ربنا يعدى الازمه على خير وباقل الخسائر على العالم ومصر
ملحوظه : انا مليش فى البورصه او الاقتصاد انا مجرد متابع وجمعت شويه حاجات ورغيت قصدى كتبت :
بالنسبه للبورصه مش بخوف حد منها وكل شئ بالعلم والتخطيط ينجح
موضوع رائع وبرافو عليك
هو ده الشغل موضوع متكامل فعلا وده نموذج لكل الاخوة موضوع رائع وتعليق ممتاز وتنسيق ومدعم الموضوع بصور وفيديو . . .
اما عن تعليقي على الموضوع فانا اعتقد ان هذه بداية النهاية ان شاء الله للولايات المتحدة ومنطقي جدا ان يتم كساد في العالم كله فلا ننسى ان الولايات المتحدة قوة مؤثرة ووثقيلة
مشكور اخي على الموضوع
شكرا لك يا خير الدين وبجد كلامك دا بيشجعنى اوى وشكرا على التثبيت
انا اتفق معاك فى تعليقك خصوصا ان الاقتصاد الامريكى فى تراجع يوم بعد يوم حتى بعد ما عملو خطه الانقاذ اللى مش هتجيب نتيجه فى الوقت القريب
شكرآ علي هذا الموضوع المتميز ده وان شاء اللة ده هيكون زنب الفقراء في العالم من نتيجة الغلاء الرهيب الذي لا يقد عليه الأنسان البسيط والناس الغلابه اللي بهدلتهم امريكا في العراق وغيرها من الدول البسيطه لأن امريكا كانت عمله زي الأنسان الرخم اللي يحب يتدخل بين الناس في كل حاجه
وفي الأخر بتحب الناس تتشاجر مع بعها ويوقع الفتنه بين الناس وال يجري علشان يحلها بس كل ده وهم واونطه لأن امريكا مفها الناس انها كبير الرحمنه وعمله لنفسها برستيج اكتر من الاذم بين الدول ربنا يخرب بيت امريكا وبيت اي ظالم وحسبي اللة ونعم الوكيل في كل من ظلمنا
اجدع راجل مسك الحكم في مصر هو انور السادات ولو كان عايش لغايه الوقت مكنش هيبقا ده حال البلد والناس اللة يرحم السادات وايام السادات
أنا كما مش بأفهم في الإقتصاد العالمي ولكن أنا خايف على اسهم البورصة بتاعتي
وده مطمني
اتفاقية كامب ديفيد عبارة عن اتفاقية تم التوقيع عليها في 17 سبتمبر 1978 م بين الرئيس المصري الراحل محمد أنور السادات ورئيس وزراء إسرائيل الراحل مناحيم بيغن بعد 12 يوما من المفاوضات في المنتجع الرئاسي كامب ديفيد في ولاية ميريلاند القريب من عاصمة الولايات المتحدة واشنطن .
كانت المفاوضات والتوقيع على الاتفاقية تحت إشراف الرئيس الأمريكي السابق جيمي كارتر . نتج عن هذه الاتفاقية حدوث تغييرات على سياسة العديد من الدول العربية تجاه مصر بسبب ما وصفه البعض بتوقيع السادات على اتفاقية السلام دون المطالبة « بتنازلات » إسرائيلية
دون المطالبة باعتراف إسرائيل بحق الشعب الفلسطيني في تقرير مصيره وتم تعليق عضوية مصر في جامعة الدول العربية من عام 1979 إلى عام 1989 م نتيجة التوقيع على هذه الاتفاقية ومن جهة أخرى حصل الزعيمان مناصفة على جائزة نوبل للسلام عام 1978 م بعد الاتفاقية حسب ماجاء في مبرر المنح « للجهود الحثيثة في تحقيق السلام في منطقة الشرق الأوسط » .
شكرا على الموضوع
لاكن اخى العزيز الرئيس الراحل انور السادات كان لازم يعمل كدة لمصلحة مصر والشعب لان مكانش فية احطياتى علشان نواصل الحرب مصر معترفتشى بأسرائيل وعلشى أسرائيل مش محتاجة حد يعترف بيها
لاكن لو مكانش ى عمل سلام مكناش هنقدر من غير اكل للجيش والاسلحة
ومعلشى فى الكلمه دى لو واصلت الحرب وانتا معندكشى الى يسندك فى الحرب هل احد من الدول هتساعدك الجواب لا هيقفوا يتفرجوا علينا . . .
لا اله الا الله محمد رسول الله
والله شوف الاتفاقيه دي وصلتك لفين اولا السادات لحقهم قبل ما يعملوا مستوطنات وصعب تفكيكها
اولا استنزاف لميزانية البلد
ولولا الاتفاقيه دي مكانش بقي عندك اقتصاد اصلا
دلوقتي تعالي نشوف الجولان وكل يوم والتاني مستوطنات جديده شوف بقي حتي لو عملوا سلام صعب اوي اليهود اللي عايشين في الجولان يطلعوا منها
الاتفاقيه دي اديتني ارضي بالكامل
وانتم عارفين الحروب بتدمر
اذا كان السادات تعب لما جاب الاسلحه دي من الاتحاد السوفيتي اللي حاربنها بيها
واصلا السادات قالها انا مش بحارب اسرائيل انا بحارب امريكا
وطبعا احنا مش اد امريكا في الحرب
والعموم فوايدها اكتر من اضرارها
كان زمان دلوقتي معمول لفلسطين دوله ومسمعوش الكلام
شوف حالهم بقي ايه دلوقتي بيخانقوا في بعض
اللي بقوله ده مش تاليف ولا حاجة من مكالمات تليفون اصدقائنا اللي فضلت ترف علينا بعد ما الواقعة حصلت و علي اكتر من حد فينا
و الناس دي ما سمعتش من حد لا كانت شهود عيان علي الواقعة
اللي حصل كالتالي
كلنا عارفين اللجان الشعبية و طريقة عملها
لما بتعدي عربية بتتفتش طبيعي جدا و بعدنا كان معاه سلاح عادي جدا
اثناء وجود لجنة شعبية في الخليفة المأمون مرت عليهم 3 عربيات ضخمة سوداء العربيات
اللجنة الشعبية حاولت توقف العربيات لكنهم موقفوش فواحد ضرب طلقتين ناحية العربية
الناس فوجئت بسقف العربات يفتح و يخرج منها 3 اشخاص مسلحين و بدأوا في ضرب النار في الهواء
طبعا انبطح الناس و العربيات مرت
دقيقة و كان الجيش وصل المنطقة و سال اللجنة انتم ضربتم نار علي العربيات اللي فاتت
قالولهم ايوه مرضوش يقفوا
رد مسئول الجيش و قال بالنص : الله يخرب بيوتكم ده عمر سليمان
طبعا الناس ا : اتقتلت من كتر الضحك
ضربنا نار علي عمر سليمان و بدئوا يكلموا اصحابهم و يقوللهم
طبعا الخبر وصلنا في عمارات العبور مكناش قادرين نمسك نفسنا من كتر الضحك
و استخربنا و قولنا الشعب المصري ما بيهرجش في الامور
بعد يومين من الواقعة سمعت عن خبر محاولة اغتيال عمر سليمان في البي بي سي
فضلت اضحك مكنتش قادر فعلا ان الخبر وصل البي بي سي
و بعدين تم تكذيب الخبر
و دلوقتي طلع علينا الاستاذ احمد ابو الغيط و يقولك وفاة حارس شخصي و بيطلع اشاعات
انا مش عارف ليه و لمصلحة مين
كواحد من اللي عارف الموضوع من الاول لازم كنت اتكلم و ارد علي الراجل ده
و الكلام ده نقل الي بالحرف الواحد من شهود عيان
الموضوع عبارة عن غباوة شعب
و الله علي ما اقول شهيد
طب دا معناه ان اللجنة الشعبي ممكن تكون قتلت واحد عادي خالص اللي هو الحارس بتاع عمر سليمان ودا شئ مشين ولا يستدعي الضحك . . . !
لا يا باشا الرصاص اتضرب ناحية العربية مش علي العربية
مفيش حد مات ولا اي حاجة و لو ده حصل الناس دي ماكانتش تعرف حاجة زي كده
و النار اتضربتعشان هي موقفتش عشان تتفتش
و مكنش في حد يحذر من الجيش يقول ان عمر سليمان هيمر
و كان في كلام علي الشيروكي السودا اللي بتلف و بتضرب نار و كان في حالة زعر
الضحك كان علي الموقف ان اللجان الشعبية ما بتهرجش مع اي عربية
دول ضربوا نار علي عمر سليمان يعني ناقص ايه تاني
احنا في عمارات العبور وقفنا مساعد وزير الداخلية و ضابط بالمخابرات العسكرية بكل ادب و احترام
و بعد كده السيد عمر سليمان غي مساره و بقي الجيش يبلغنا قبل ما بيعدي من صلاح سالم حتي لا نعترض طريقه
الكلام كله ان مكانش فيه اصلا محاولة اغتيال ده كان سوء تفاهم
و بقولك هما طلقتين اتضربوا علي العربية فقط و العربية مصفحة
هل يعقل الطلقة الاولي تموت واحد و التانية تعور التاني ليه معاهم قناصة في اللجان الشعبية
دي اشاعات و مفيش حد اتصاب
طيب الحمد لله ان الموضوع عدى على خير
شكرا على الخبر
هههههههههههههههه قشطة على رجاله مصر عايزين يوقفوا نائب الرئيس
السلام وعليكم
بعد التحديثات الأخيرة للفيسبوك فأصبح شكل الصفحة الرئيسية للفيسبوك
ما لفت انتباه مستخدمي فيسبوك هو نافذة التي تعرض نشاطات كل الأصدقاء ثانية ثانية من كتابة تعليق أو رفع صورة أو أي شيء آخر .
وبعد هذه التحديثت خرجت تكن ونهفات على الفيس بوك وهي
1 - اي حاجة هتعملها هتتشاف يعني هتتشاف
2 - أما عن ” التي تقدم خدمة معرفة زائري صفحة المستخدم الشخصية ، كتب مستخدم : إعرف مين بيشوف بروفايلك . . . . .
يا عم خلاص مصر كلها بتشوفه دلوقتي .
3 - وهناك مقولة بالإنجليزية عبر آخر عن عدم استيعابه للتحديث الأخير . . ,
أو فيسبوك مثل النساء ، حالما بدأت في فهمهن . . يتغيرن
نظرة مستقبلية ساخرة لما سيكون عليه الفيسبوك فكتبو الناس :
- أحمد توفيق بياخد دش
- ميادة ووائل بيتكلموا اينبوكس وعمالين يجيبوا في سيرتك
- سامي فاتح ايمى بمشاعرة بس إيمى قلبته
- ميرا عطست
- يرحمكم الله -
وغيرها من النهفات
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه
جاااااااااااااامدين دول
ترددت في الساعات الأخيرة أنباء مفادها أن الرئيس الامصري الخلوع حسني مبارك قد فارق الحياة وأن المجلس العسكري بصدد دراسة خطة لطريقة إعلان الخبر خوفا من تداعيات هذا الحدث ، خاصة في هاته الظروف التي تشهد فيها مصر غليانا وتجاذبا بين الأطراف خاصة الأحداث الأخيرة التي عرفتها منطقة العباسية ،
وبحسب نفس المصادر فإن إعلان الوفاة سيتم في غضون أيام إن لم يكن خلال الساعات القليلة القادمة ، وأكدت جريدة الفجر ان الرئيس المصرى السابق هو الان فى غيبوبة كاملة , لا نجاة منها إلا أن قدر الله غير ذلك .
وذهبت نفس المصادر لتأكيد خبرها بنشر تفاصيل الغيبوبة التي يعيشها مبارك ذاكرة أن هذه الغيبوبة ناتجة عن إصابتة باختلال كبير في نسبة إنزيمات الكبد ، مع وجود ارتشاح حول الرئتين ، وهو ما تسبب في تضخم بعضلة القلب ، وزيادة الاستسقاء في البطن ، مع انخفاض كفاءة وظائف الكبد .
ترددت انباء . . . . . و أكدت نفس المصادر اللى مش عارفين هى مين أصلا . . . . . . . و دراسة خطة اعلان الخبر .
ايه يا أزهار جو السسبنس ده ,
ما يقولوا انه اتكل على الله و مات و خلاص
يادي الاشتغلات رجعت تتاني هيموت أمتى عموما هو لو اتزاع أنه مات الآن لازم نشوف الجثة لأنه بكدة هيتأكد انه هرب
المشكلة أساسا مش في موته
المشكلة إنه لو مات أسرار كتيرة يمكن تندفن معاه
كما ذكرت في موضوع آخر التهدئة واجبة من الجميع
وإعطاء فرصة للحكومة والمجلس العسكري حتى تهدأ وتستقر الأوضاع
هناك أنباء من شرم الشيخ تؤكد أن مبارك قد نقل إلى العناية المركزة وأنه توفي إكلينيكيا
طيب انا شايفه انه حر يسدد الفاتوره برحته ونا اثق فى نزاهة هذا الرجل
بجد انسان محترم جدا من ايام مبارك وهو مشهودله بالنزاهه
ومش معقول كل واحد يعمل حاجه يتلم شوية ويمنعوه من اداء عمله وبعدين عايزين يعزلوه
ايه الهبل ده مب اللقاش فى شرعيه فى البلد
يشيلوا اللى عايزين يشيلوه ويرجعوا اللى عايزين يرجعوه حاجه مقرفه
النائب العام معين من طرف المخلوع ومحسوب على النظام السابق لانهم ماكنوش بيخلوا حد فى مكانه الا لو كان متعاون معاهم
ثم ان فيه بلاغات كثيره قبل الثوره وبعد الثوره اتقدمت له لم يحصل فيها اى تحقيق
ثم كل الفساد اللى كان فى البلد ده ونسمع ونكتشف ان فيه بلاغات اتقدمت له واترمت فى الادراج
ده بصرف النظر دفع مصاريف العلاج للمخلوع او لا
ثم ان التقارير بتقول ان كل يوم فى المستشفى كان بيتكلف 4 الاف جنيه
ليه يدفع مبلغ كبير زى ده
ولا ان مبارك ماعهوش فلوس مثلا وهو بيدفع صدقه عنه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
تم القبض على الجاسوس الاسرائيلي المتهم بالتخابر لصالح اسرئايل والمفاجأة ان الجاسوس الاسرائلي وجد فى ميدان التحرير حيث كان يقوم بالتخابر والدعوة الى احداث شغب ونشرت العديد من المواقع صور للجاسوس الاسرائيلي وهو فى ميدان التحرير وكأنه صحفى اجنبى ولكن فى صور اخرى كان مرتديا البدلة الميري حيث انه ظابط فى الموساد الاسرئيلي
لذا تم الحكم عليه بالحبس 15 يوم على ذمة القضية ولايعرف بعد رد اسرائيل او تعليقهم على اعتقال ايلان تشايم الجاسوس الاسرائيلي فى مصر
هو الموضوع صح وبالفعل النيابة بتحقق معاه وخاد 15 يوم على زمة التحقيق
واكدو تواجده فى التحرير
بس الصور بتاع اليوم السابع دى متصدقوش ال فيهاا اوى
عندى سؤال لو كان فى جاسوس فى التحرير و ده اجنبى ليه وقت الثورة كدبنا التلفزيون لما قالوا فى اجانب و جواسيس و خونة
سؤال
الأجانب والخونة كان وجودهم بين المتظاهرين متوقع ؛ لأن استغلال المظاهرات الكبيرة في التخريب أسلوب اتعود عليه اليهود وغيرهم من الأشرار .
وأنا مكنتش بكذب التلفزيون لما قال : فيه جواسيس وخونة ، لكن اللي غلطو فيه انهم مقالوش ان الشرطة كانت بتقتل المتظاهرين .
وطبعا كالعاده الشعب المصري بيضرب تاني على قفاه من العملا والخونه ومنهم الاخ وائل غنيم وفرحان جدا بالناس الي ماتت والي جاها عاهات وخصوصا لما بيكرموه كمان على قفا الثورة الي الناس تعبت فيها بزمتكم مش مسخرة
اكبر تقدير لكل من ساهم في الثورة المصرية نعم للتغير ولا للعملاء الخونه
اكبر تكريم للشهداء اللي ضحوا بحياتهم من اجل الثورة
فى سابقة هى الأولى فى مصر لعمل خريطة لطرق القاهرة وضواحيها على يد شباب مصرى وقام بتنفيذها محمد تيسير 29 عام مهندس كمبيوتر ومنى الجمال زوجين فى مقتبل العمر
محمد حيث قال محمد أنه كان يعانى من التأخير فى المواصلات وصعوبة أيجاد الخط المناسب والأسرع لذهابه لقضاء أعماله حيث يركب الأتوبيس فيدور به فى شوارع القاهرة ويصل بعد ساعتين للمكان الذى يقصده
ففكر فى طريقة لحل هذه المشكلة التى يعانى منها سكان القاهرة أو من يقصدوها لقضاء مصالحهم من المحافظات الأخرى
فقام بعمل بحث عن خطوط المواصلات بهيئة النقل العام بالقاهرة والجيزة وخطوط المترو والميكروبص والعربات التى تنطلق فى كل مكان وحفظها جيداً وقامت بمساعدته زوجته التى تزوج منها حديثاً
وأسسا شبكة كاملة لمساعدة الراكبين
فأسسوا موقع بأسم روّح . كوم فهو دليل المواصلات المصرى بيوفر لك محرك بحث يخليك تقدر تدور على أحسن وأسهل مواصلات من المكان اللى إنت فيه لأى مكان تانى فى القاهرة وبمعنى أدق منين يودى على فين
فأطلقوا شبكة الإنقاذ وبدأوا فى الترويج لها على الفيس بوك وتويتر
ووجدت الفكرة إقبال هائل من جميع الناس
فانهالت عليهم الأسئلة وعكفوا هم على إجابتها فى فرح بما قدماه من مساعدة إلى غيرهم من التائهين .
محمد ومنى أصحاب فكرة روّح
براحتك ياسهم بس والله الخدمة فوق الممتازة وعلى فكرة أنا جربتها معاهم
وسالتهم عن وجودى برمسيس وعايز اروح مدينة السلام ولو أنا فى مطار القاهرة وعايز اروح مدينة السلام وردوا عليا خلال 6 دقائق بالضبط وبصراحة حاجة ممتازة
وغير كدة مش أنت بس اللى بتسأل على صفحتهم وكمان على الأيميل فدى تعتبر مساعدة لكل واحد عايز يوصل لمكان بسرعة وسهولة
ويعنى أنت حافظ كل شبر فى القاهرة ولا الجيزة طبعاً لا فأكيد بتسأل على المكان اللى عايز تروحه
وهما قربوا عليك المسافة قبل ماتنزل من البيت اوشغلك تبعتلهم السؤال اللى عايزه ويردوا عليك من غير متسأل وتحتار ولا تركب مواصلة غلط وتتأخر عن مواعيدك . . .
مش تقولى طير . كوم وتتريق على تعب ناس شهور وشهور علشان يريحوا ناس فعلاً بتعانى فى المواصلات .
ومفيش شكر على واجب
شكرا لهم على مجهودهم فعلا فكره خميله هتسهل على ناس كتير تجهل دنيا المواصلات . . . .
وكما قال رسول الله صلى الله عليه وسلم . . . كان الله فى عون العبد مادام العبد فى عون اخيه . . . . . . . . . . . . . .
مشكوووور ميدو على الخبر
بعد المشادة الحامية التى وقعت أحداثها داخل مجلس الشعب على العضو زياد العليمى بعد تلفظه بشتائم على الشيخ محمد حسان والمجلس العسكرى والمتمثل فى المشير طنطاوى وأتهام زملائه بأن الذى قاله لم يجب أن يصدر من عضو برلمانى بارز وتحول حيث كان ابرز المعنفين للعليمى هو النائب والصحفى والأعلامى مصطفى بكرى حيث عنف زياد العليمى بسبب ما قاله عن المشير ومحمد حسان
وهنا يقع مصطفى بكرى فى نفس الحفرة فقد صرح الدكتور مجدى أبو عميرة عضو مجلس الشعب بأنه و 20 ل نائباً سيقدمون طلباً للرئيس مجلس الشعب لإحالة عضو المجلس مصطفى بكرى إلى لجنة القيم بالبرلمان وذلك لأتهامه الدكتور محمد البرادعى بالعمالة لدول خارجية فى إحدى جلسات المجلس .
كيف حالك يا برنس
يارب تكون بخير
واضح يا برنس ان هذا المجلس مش حا يشوف طلبات الشعب والكل حا يحول بعضه الى الشئون القانونية بالمجلس
ولن يتبقى غير الكتاتنى بالمنصة
شوف وقت قد ايه ضاع فى مهاترات العليمى ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
بعديه مصطفى بكرى كمان حيكون له جلستين للبت فى امره
ووراه حامد والا ابو حامد والبقية ستأتى
ولا حول ولا قوة الا بالله
شكرا يا برنس كتيرررررررررررررررررر
حق البرادعى ان مصطفى بكرى يعتزر ليه . البرادعى موش انسان بسيط فهوا من اعلام مصر وحاصل على جائزه نوبل وهوا اول من نادى بالتغيير والثوره وقت ان كانت جميع القوى تتمنى وتحلم بالتغيير بعد موت المخلوع .
مصطفى بكر طول عمره منافق بس مش واضح فكرين كلامه قبل التنحي ايام الثورة لما كان بيقول خلاص ياجماعة رسالتكو وصلت كفايه بقى الراجل بيموت على المخلوع والان بيهلل للمشير وغدا هيهلل للي جاي ويهاجم المشير انا مش عارف اهالي حلوان اتخدعو فيه الزاي ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
مصطفى بكرى فتح كتير من ملفات الفسا د فى العهد البائد وعلشان كده لم ينجح فى مجلس الشعب الاخير قبل التنحى واعلن انه يتمنى ان يفتح ملف البرادعى ليقول ما عنده . . . . . . . . . . . . . اللهم ارنا الحق حقا وارزقنا اتباعه
ومالو ، ده ممكن يخلي حاجات كتير تنكشف ؛ لأن مصطفى بكري هيطلع الأدلة اللي عنده على اتهامه لمحمد البرادعي .
ولو مفيش أدلة هيبقى اتهم إنسان من غير دليل .
مصطفى بكري اخطاء نفس الخطاء وتطاول على البرادعي دون اي دليل وبمعنى اصح على مواطن مصرى
وكمان داخل البرلمان
و هو اول من طلب التحقيق مع العليمي على الرغم ان لائحة المجلس ليس لها علاقة بما يتم خارج المجلس
حرب تصريحات متبادله بين الفريق احمد شفيق من جهه وبعض مرشحى الرئاسة من جهه اخرى
حيث انتقد تصريحات البرادعى التى ادلى بها فى لقاء اول امس مع محمود سعد
ومنها انه قال كان يحب ان يكون عند شفيق قدر من الحياء قبل ان يتقدم لخوض انتخابات الرئاسة
وطالبه ان ينظر هو فى المرايه ويدخل الانتخابات وسيرى ماذا سيقول الصندوق
وان يتعلم اللغه العربية اولا قبل ان يتكلم
وانه عندما كان البرادعى يحظى برعاية والده كنت انا بطلا امثل مصر فى حرب اليمن
واضاف شفيق انه يجب على البرادعى الا يتمادى معى لانى ببساطة اعرف كيف اوقفه عند حده
كانت تلك التصريحات فى برنامج هنا العاصمة مع لميس الحديدى
مش فاضل غير شفيق الفل
هو شفيق نسي نفسه ولا ايه
مالك يا شفيق يا بتاع حسني
ان غدا لناظره لقريب . . بكرة الايام تبين . . عم شكشك والا الفريق مين فيهم اللى ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
و خير الختام ذكر النبى عليه الصلاة و السلام
كارثة اخلاقية بكل المقاييس
لما المرشحين يعملوا كده مع بعض
اومال حا يعملوا ايه مع الشعب اذا فاز منهم احد ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
الرقى السلوكى بالحوارات معدوم نهائيا
شكرا مشرفنا العام حامد
الى اختشوا ماتوا
واذا لم تستح افعل ماشئت
ياريت يجيبوا لنا كل جنود حرب اكتوبر ولما يخلصوا نبقى نجيب رئيس مدنى
هى الناس دى اه
فمن حارب فهذا واجبه
وكأنهم حاربوا والشعب كان بيتفرج عليهم ولم يضحى حتى بطعامه من اجل حرب الكرامه
اه ده كل واحد شارك فى حرب اكتوبر حيقرفنا
وكأنه جاب التايهه
قلنا الف مره انهم على العين والرأس بس حكم لأ
كفايه عليهم ٦٠ سنه جرفوا مصر من احزابها وحياتها السياسيه التى كانت مبشره بمستقبل ديمقراطى محترم
وفجأه بعد ٦٠ سنه مطلوب نبدأ من أول السطر ديمقراطيه بسببهم
بسم الله الرحمن الرحيم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
صرح اللواء منصور العيسوى ان المتظاهرين تم قتلهم واصابتهم بواسطة النبلة حيث كانت النبلة تستخدم من سابقا فى الانتفاضة الفلسطينية ضد اسرائيل والان دخلت مصر معلقا عليها قائلا بان النبلة هى شىء مصنوعة من كويتش يوضع فيها قطعة حديدة صغيرة ويتم تصويبها تجاه المتظاهرين
وقال ان الشرطة المصرية عثرت عليها فى عدة اماكن فى مصر وتحديدا فى محافظة الاسكندرية ومحافظة القاهرة وتم ضبط شخص فى منطقة الزيتون معه 200 نبلة حيث حدث ذلك فى فترة رئاسة الوزراء للدكتور عصام شرف اللذى كان يتولى وقتها وزارة الداخلية اللواء منصور العيسوى
وفى هذا الفيديو يوضع اللواء منصور العيسوى وزير الداخلية سابقا كيف تم قتل المتظاهرين بعد ثورة 25 يناير 2011
الحقيقة ما زالت غايبة .
بس قوة اندفاع النبلة مش زي قوة اندفاع الطلقة النارية .
دة امور هبل هما لسة فكرين الشعب دة جاهل ولا اية الوضع بظبط
الناس عندى عندهم خلل فى عقولهم يقتلو القتيل ويقولو نبل يارب تيجى لك نبلة فى قفاك تجيبك على ضهرك انت وباقى النظام
حلوه النبله كنا بنصطاد بيها العصافير زمان . والشهداء زى العصافير فى الجنه ان شاء الله
طبعا بداية النبلة مش هتموت أبداً ولا الرصاص هيخترق أجساد المقتولين ولا هيكون فيها ليزر ولا هيتحط بدل الطوبة رصاصة داخل النبلة لكن الحاجة الخطيرة إن التصريح في مجمله منتهى التخلف والرجعية
بصراحة لو التصريح دة حقيقة وخرج من وزير داخلية سابق لمصر يبقى إحنا من العصور الحجرية والعقول عندنا فيها مشكلة اتمنى يكون التصريح مغلوط أو مفبرك
بعد أن قام بإستفزاز مشاعر المصريين بإحتفاله بأهداف فى الدورى الألمانى فى الوقت الذى كانت مصر تمر بفترة حداد على ضحايا أحداث بورسعيد يواصل محمد زيدان لاعب منخب مصر لكرة القدم وإبن بورسعيد إستفزازه للمصريين بتصريحات مستفزة
وذلك عندما قال أنه زعلان على الرئيس مبارك وزعلان منه
ومازلت أحترم نجله علاء مبارك وسأظل أحترمه وأقدره للأبد
وقال زيدان أنه قبل يد مبارك عقب الفوز ببطولة إمم أفريقيا فى غانا وذلك عندما إستقبل مبارك الفريق بشكل تلقائى وغير متعمد لأنه شعر بان مبارك والد لكل المصريين
كما أضاف زيدان لم أتوقع غضب الجماهير منى بهذا الشكل بعد احتفالى مع ماينز عقب مجزرة ستاد بورسعيد فاحتفالاته جاءت لا إرادية ومازلت أشعر بالحزن على الضحايا
كل واحــــــــــــد حر فى رأيه
ورأيك لا هيقدم ولا هيأخر
لا الله بيحبه رأيه هيأثر ولا اللى بيكرهوه رأيهم هيأثر
بس فى الاخر ربنا بيحشر كل واحد مع من احب
فأنظر من تحب
حقك تقول كده وموش زعلان منك
لان ده رايك اللى لازم احترمه بس خليك فى الكوره احسن
زيدان لاعب طفولي و عنده حب شهرة وظهور
ورأيه يخصه واحترمه
ولكنه يبقي لاعب كرة موهوب وفقط
ابقى خليه ينفعك وعلشان كده مدخلتوش مصر امم افريقيا 2012
بسم الله الرحمن الرحيم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
مظاهرات مصرية كبرى اليوم الجمعة 17 فبراير 2012 من المساجد المصرية والمياديم متجهة الى مقرات السفارة السورية والسفارة الروسية فى العاصمة المصرية القاهرة تنديدا واحتجاجا على ما يحدث فى دولة سوريا الشقيقة من قتل وتدمير للمنازل وقتل الاطفال والنساء والشباب السورى بطرق فظيعة
واعترضو ايضا على موقف الدولة الروسية من موقفها تجاه الشعب السورى حيث خرجت مسيرة كبرى من مسجد عمر مكرم بميدان التحرير متجهة الى السفارتين الروسية والسورية تعاطفا مع الشعب السورى هاتفين مرددين قائلين يادى الذل ويادى العار الجيش السورى مولع نار لا اله الا الله لا اله الا الله الشهيد حبيب الله بالاضافة الى هتافات اخرى واليكم المظاهرات
فى الحقيقة مستر وانا اشاهد المجزرة البشعة بالتلفزيون ما قدرتش اكمل المشاهدة
شىء بشع جدا وحتى مواطن سورى قال تعليقا على ما يحدث ان الجيش السورى اصيب بهستريا
ضد الشعب
شىء محزن جددددددددددددددددداااااااااااااااااااااااااااااا
شكرا مستر
حسبى الله ونعم الوكيل فى كل ظالم وربنا يورينا فيك يا بشار عجائب قدرته
ياسفاح يا مجنوووووووووووووووووووووووون
وليس القذافى منك ببعيد . . . . . . اللهم ارنا فيه ايه . . . . . . . . . . . . اخوتى لاتنسوا اخواننا فى سوريا من خالص دعائكم
الزعيم جمال عبد الناصر و لو كان يعرف ان في واحد اسمه محمد ابو حامد هيقلده و يبقي عضو في قيادة الثورة كان شال الملك فاروق علي دماغه و كان تراجع عن الثورة
و يقولوا ليه بتعمل كده يقولهم لان بعد 60 سنه فيه واحد تافه ظهر بفلوس و اعلانات ساويرس
لم يسمع عنه في الثورة لم يعمل تنظيمات سرية من الضباط لم يكن قائدا ابدا و لن يكون
سوف يساوي نفسه بينا و يكون عضو مجلس قيادة الثورة
الاسامي الكبيرة جمال عبد الناصر و عبد الحكيم عامر و غيرهم
انضم ليهم محمد ابو حامد التافه اللي شبه الدمل لا يخرج الا عفنا
ربع دسته اشرار . . . . . . . . . اسم لفيلم قديم يعاد اخراجه مره اخرى
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يامصيبتى هو مجلس الشعب اعضاءه كلهم ماتوا مالقوش غير التلاته دول ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
مفيش حد هيعترف بيهم دول مجلس على نفسهم وبس
أعلن وزير شئون مجلسى الشعب والشورى والتنميه المحلية المستشار محمد عطية ان انتخابات الرئاسة رئيس الجمهورية سوف تجرى فى أواخر مايو المقبل ، ، وقد منح مهله 3 أسابيع لتقديم أوراق المرشحون ابتدا من 10 مارس
وهو الموعد المحدد لفتح باب الترشح ، ، و شهر ونصف 45 يوم للدعاية الانتخابية وعرض البرنامج الخاص بكل مرشح للجمهور الشعب
وقد أضاف أيضا ان المسئول عن تحديد موعد انتخابات الرئاسه فى مصر هى اللجنه العليا للإنتخابات ، ، وأشار أيضا الى ان اى تعديل فى قانون اتنخابات الرئاسه يتضمن إعلان نتائجها في كل لجنة عامة بالمحافظات تحقيقا للشفافية والمصداقية
وقد ناقش المجلس الاستشارى برئاسه منصور حسن مساء أمس المواعيد الزمنية لما بعد فتح باب تقديم اوراق التشرح لرئاسه الجمهورية
ومن ناحية إخرى قد صرح المتحدث باسم المجلس الاستشارى محمد الخولى ان الاجتماع ناقش ضروره الاسراع فى اختيار الجمعية التأسيسية المكلفة بوضع الدستور بالتوازي مع انتخابات الرئاسة , ووضع دستور جديد قبل تولى رئيس جديد رئاسه الجمهورية
وعلى صعيد أخر صرح د / محمد بديع مرشد العام للإخوان المسلمين عقب ادلائه بصوته فى انتخابات الشورى أمس فى بنى سويف - يأن يجب الا يكون الاخوان المسلمين هم درع السياسه السائد وان على الرئيس القادم ان يكون محايد ويجب ان يكون توافقيا بين كل الجهات , وأضاف ان مصر بها الكثير من بالكفاءات والشخصيات التى تستطيع تحمل المهمه على أكتافها
وأوضح عمرو موسى المرشح المحتمل الى رئاسه الجمهورية خلال جولة له بمحافظة الفيوم أمس ان مهمه الرئيس القادم مع الحكومة , والبرلمان , وباقي مؤسسات الدولة تتمثل في إعادة بناء مصر ، والاستجابة لمطالب الثورة ، وحذر من عدم نقل السلطه الى رئيس منتخب وتعطيل مسار التحول الديمقراطي .
وقد أعلن أيضا الفريق أحمد شفيق انه سيتقدم بتقديم اوراقه للترشح الى الرئاسه والتى سيتم فتح باب التقدم فى 10 مارس المقبل
صح كده وتمام التمام
وعلشان يعطوا فرصة للقيام بالخطوات بهدوء وعدم تعجل
1 - فتح باب الترشيح
2 - اعطاء وقت للدعاية
3 - اعطاء الفرصة لينا كاشعب للتركيز فى معرفة منهج كل مرشح وعلشان مش كل شوية نقول شيلوا ده وهاتوا ده
النظام جميل
واهم شىء لازم يبدأوا بيه وضع الدستور قبل ان يتولى اى شخص سيتم اختياره للرئاسة
شكرا لك هيم هامو
بخصوص تعليق حضرتك على موضوع انتخابات الرئاسة وحضرتك قلتى ان النظام جميل
مش المجلس العسكرى لما مسك البلد قال 6 شهور كان على اساس ايه
هل كان ممكن خلال الست شهور يتعمل دعاية وانتخابات رئاسية ؟ ؟
ياجدتى الناس دول من عجينة واحدة . . كل همهم مصالحهم والدليل ان محدش فيهم قدر يحط نفسه مكان ام او اب شهيد ودمه حمى وقال لأ لازم مبارك يتعدم هو واللى معاه
حضرتك عارفة ان مبارك هيتم 85 سنة فى مايو ؟ ؟
ساعتها يا اما يكون مات
يا اما يتم العفو عنه لكبر سنه
لان القضايا اللى بيتحاكم عليها هى اتفه الحاجات اللى عملها استغلال نفوذ وتربح
وقضايا القتل اللى شفناها كلنا بعنينا مباشر لن تتم ادانته فيها بسبب ثغرات زى اذن النيابة والاجراءات مكانتش منظمة
زى مثلا ظابط اللى كان بينشن فى عيون المتظاهرين . . . يومين وهيخرج باءة حضرتك عارفة ليه ؟
علشان زملائه شهود الزور اللى فى النار باذن الله قالوا انه كان متواجد معاهم فى الصعيد ومكانش فى القاهرة اصلا
عموما ربنا يخلف ظنى . . . بس من حكم خبرتى اللى يمكن ماتكونش كفايه كونت وجهه النظر دى
ومش مسامحاهم على تشويههم لحياه جيل بحاله
وبدل ما احنا كشباب نفكر فى مستقبلنا زى شباب اى بلد تانى
قاعدين نحرق فى دمنا ندما على اللى ماتوا من زملائنا ويقينا فى ان القصاص فى بلدنا صعب بسبب غياب الضمائر
بسم الله الرحمن الرحيم
بعد ان ظل تمثال الزعيم الراحل جمال عبد الناصر أعوام وأعوام فى قلب أشهر ميادين بنى غازى قامت اليوم السلطات فى بنى غازى بليبيا بأزالة النصب التذكارى للرئيس الراحل جمال عبد الناصر
الجدير بالذكر انه معروف عن القذافى عشقه للعيم الراحل جمال عبد الناصر وأعتبره مثلآ أعلى له
وكان دائم أذاعة الأغانى الوطنيه المصرية من أيام جمال عبد الناصر على التلفزيون الرسمى الليبيى طوال عهده
وكان يضع العديد من النصب التذكارية للرئيس جمال عبد الناصر فى جميع مدن ليبيا
يعني نعمل ايه
ما الاتنين ماتو وشبعوا موت
وعبدالناصر مش بطل اوي زي مااحنا فاهمين
الله يلعن كتب التاريخ اللي خلتنا نعشق عبدالناصر عشان عبدالناصر وخلاص
قال ايه امم قناة السويس
بلا خيبه
دا فيه مصايب في عهد عبدالناصر لاتعد ولاتحصى
بس مكتمين عليها
اللي بيحب عبدالناصر الفلاحين الغلابه
عشان اداهم ارض من الاغنيا
بالعكس يا خطير فا عبد الناصر مكانش حرامى ومات فقير جدا
وجعل التعليم بالمجان وبنى السد العالى وبالرغم اننا النوبيين اتظلمنا لما هجرونا
وبلدنا غرقت ولغاية الان انا بالقاهرة ولكن بحبه جدا ولانه نفذ العدل للشعب
وكمان كان قائد ولا يهاب من احد
ولكن كان عيبه فقط انه كان بيثق فى اللى حواليه ثقة عمياء
لكنه كان قائد شريف على حق
والله يرحمه ويرحم الجميع
شكرا كتير شيماء
تقدم أحمد فتحى سرور الرئيس السابق لمجلس الشعب والمحبوس الآن بتهمة التدبير لموقعة الجمل
وهو أحد أكبر رؤوس النظام الفاسد
تقدم اليوم ببلاغ ضد ضد اللواء إبراهيم عبدالغفار مأمور سجن العقرب السابق
وذلك بسبب تصريحات الأخير لوسائل الإعلام
بأن أحمد سرور يقوم بالإتصال تليفونيا بأبنائه وبعض المقربين له فى الخارج من أهل دائرته الإنتخابية
وذلك عبر تليفون محمول من داخل سجن طرة
وقد اتهم سرور مأمور سجن العقرب السابق بالإدلاء بتصريحات كاذبة لوسائل الإعلام
وطالب باتخاذ الإجراءات القانونية ضده
وتحرر المحضر رقم 76 أحوال
وتمت إحالته إلي النيابة العامة للتحقيق
الشعب كله بيقول كده يا دكتور فتحى سرور هتشتكى الناس كلها .
والناس هيا اللى هتشتكيك بسبب سلق القوانين اللى كنت بتعمله وخربت البلد بيه .
يبلغ زى ما هو عاوز
مش دى الحقيقة لرئيس عصابة موقعة الجمل وكل مصيبة تحدث
انسان كريه بمعنى الكلمة
شكرا استاذ
اللهم لك الف حمد وشكر لما أسبغته علينا من نعم
وأريتنا قدرتك وقوتك فى من مارسوا قوتهم وقدرتهم علينا نحن مواطنى المحروسه
ونسألك أنترينا قوتك وقدرتك على اللهو الخفى وأعوانه ممن يعيثون الخراب والهرج والمرج والقتل فى البلاد
وسبحانك القوى القدير والقادر على كل شيئ
ىاالله ألطف وإنك لبنا للطيف خبير عليم
بسم الله الرحمن الرحيم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
بعد الاحداث الماضية منذ ثورة 25 يناير 2011 والمؤامرات التى تم فعلها الطرف الثالث المجهول حتى الان من احداث ماسبيرو واحداث مجلس الوزراء واحداث حرق المجمع العلمى واحداث بورسعيد وغيرها من الاحداث التى راح ضحاياها الكثير من الشهداء والقتلى
فشل فيها الطرف الثالث او اللهو الخفى فى ايقاع الوقيعة بين المسلمين والمسيحين
وفشل فى وجود فتنة طائفية
وتحدى المصريين بشكل كامل للفتنة الطائفية ووضعو ايديهم فى ايد بعض
فكر الطرف الثالث فى فكرة اخرى للوقيعة بين المصريين غير الفتنة الطائفية فقرر ان يفعل التنة بالعرق وايقاع المصريين بينهم وبين انفسهم حيث حاولو باحداث بورسعيد الايقاع بين مدينة بورسعيد وشعب مصر
ولكن المصريين يتحدون الان تللك الواقعة وتجرى النيابة العامة على قدم وساق لمعرفة الجناة الحقيقين فى تلك الواقعة
فلابد ان يتحد المصريين ووضع ايديهم فى يد بعض وترك وازالة الفتن بين بعضهم لان الجناة معروفين بعد احداث بورسعيد واتهام رجال قريبين من الحزب الوطنى السابق مثل جمال ابو عمر والحسينى ابو قمر والمنياوى وكيل الحزب الوطنى المنحل
حيث بالامس تم نشر منشورات فى مدينة بورسعيد يقول انتم ساكتين ليه وانتم عندكم قناة السويس وعندكم اشياء كتير ويحثوهم على الفصل عن مصر لاستكمال فتنة العرق الا ان رجال بورسعيد الشرفاء تحدو تلك الفتنة
زى ما قلت قبل كده
مش ممكن ابدا البورسعيدية يقوموا باصدار هذا البيان
والعمر كله حقول كده وحا اكرره
لازم بقى الشعب يصحصح لهذه الفتن ويتحد ويواجه ويصد
شكرا مستر
الطرف الثالث الذي يخطط للمؤامرات ليس مجهول بل هو معلوم وقالها المخلوع يا أنا يا الفوضي ولكن سيقلب السحر علي ساحره ان شاء الله .
ان الله لا يصلح عمل المفسدين .
والشعب فاض به خلاص
والبلطجيه بافعالهم موتت مشاعر ناس وشباب كثيرون ويوم خرجوهم عن صمتهم مش هيبقي ولا بلطجي في البلد لانهم سيشربون من نفس الكأس الذي تذوقه الشعب
في مفارقة غريبة لم تحدث من قبل قام ادمن الصفحة الرسمية على الفيسبوك للمجلس الاعلى للقوات المسلحة في صفحته الشحصية على موقع التواصل الاجتماعي بماهجمة حركة شباب السادس من ابريل ردا على دعوة الحركة للعصيان المدني يوم 11 فبراير على صفحتها الرسمية على موقع فيسبوك
و قد قال في رسالته التي لم تحتاج ردا من حركة 6 ابريل رسميا و لكن قد تكفل به المئات من شباب الثورة بشكل فردي
و الرد على رسالته و انتقاده لدعوةة الحركة للعصيان و لاول مرة ينتقد فيها الادمن احد القوى السياسية و قد جاءت الرسالة على النحو التالي يبدو أن لهذه الكلمة – يسقط حكم العسكر - نغمة خاصة تطريهم
، وكأن العسكر ليسوا أبناء مصر من ريفها ومدنها شمالاً وجنوباً ،
أما أن تكتب حركة شباب 6 إبريل على صفحتها الرسمية كلمة إضراب ضد مجلس المخلوع ، وتقصد المجلس الأعلى للقوات المسلحة ، وتحرض على الإضراب العام والعصيان المدنى ، فهنا يجب أن نقف وقفة جادة ، لنوضح الآتى
دول اصلا مش رجاله
دول عملين زى ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
عرفين ان الشعب مش طيقهم بكلم على 6 ابريل طبعا
يارجل الشعب مش طايقهم ازي
وهما قالبين الدنيا كلها
معقوله هما بالعدد ده
ولا غالبية الناس بتائيدهم . . . . ؟
انا ضد استمرار المجلس العسكرى . . .
دا متواطئ مع مبارك وشلة الفساد . .
يكفي اعتقاله ل 11 الف متظاهر ومحاكمتهم محاكمات تعسفية
وسايب البطلجية ينهبو ويخطفو البنات و يسطو على البنوك
انا با اتمنى اى شخصية فاضلة بالمنتدى هنا يرد عليا
اذا المجلس العسكرى رحل فى هذه المرحلة اللى احنا فيها
حيكون الوضع ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ولأن لما بقول وجوده له اهمية هذه الأيام البعض بيزعل
بالنسبة للعصيان المطلوب فالبلد اساسا فى عصيان
واذا كان العصيان علشان المجلس يرحل حالا فهذا خطأ
وطبعا انا مفطورة على الضحايا زهور مصر ببورسعيد
ولكن ننتظر لجنة تقصى الحقائق ونتيجة التقصى ونتيجة تفعيل العقاب
واذا لم نجد نتيجة ممكن اقول اننا جميعا نقوم بالعصيان
واولهم سأكون مشاركة به بميدان التحرير
وجة اتحاد طلاب جامعات مصر رسالة الى المجلس العسكرى من خلال صفحتهم على الفيس بوك ، فجاء فى البيان الذى كان عنوانة نفذ صبرنا رسالة شديدة اللهجة للمجلس العسكرى مطالبا اياه بتسليم السلطة فى اسرع وقت الى رئيس مدنى منتخب ، وضرورة محاكمة مبارك بشكل عاجل وجدى ،
وإلا سوف يدخل طلاب الجامعات المصرية الموقعة على البيان فى عصيان مدنى كبير وسوف يتخلفوا عن حضور المحاضرات ابتداء من السبت المقبل 11 / 2 / 2012 وهو بداية النصف الثنى للعام الدراسى .
أنضم الكثير من مجالس اتحاد الطلاب الى هذه المبادرة واكدوا ان العصيان سوف يكون شامل ولن يتوقف على عدم حضور المحاضرات ، بل والاعتصام داخل الجامعات وسوف يكون مبنى قبة جامعة القاهرة هو مركز اعتصام الجامعات كما اعلن محمد عبد الله امين اتحاد طلاب جامعة القاهرة .
ويذكر ان البيان وقع علية 18 جامعة كان من ضمنهم جامعة عين شمس وحلوان والقاهرة . . .
بيان اتحاد طلاب جامعات مصر
مع الأسف الشديد كل واحد فينا ترك شغله و واجباته و تفرغ للتمرد و نقد الأخرين فقط
يعنى الطلبه اللى سايبيين دورهم الحقيقى و مش هيحضروا الترم التانى لصالح مين ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ولو كل واحد فى البلد عمل زيهم يا ترى مصر ساعتها هتبقى حرة و هتنضف من الفساد و هتبقى أكبر من أمريكا واليابان ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
أرجو التعقل قليلا
الواحد بدأ يقرف من اليوم اللى فكرنا فيه في حاجة اسمها ثورة واحنا فاكرين انها ثورة على كل شىء الا على أنفسنا الأمارة بالسوء ! ّ ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
غريب طريقه تفسير اشتراك طلاب الجامعات بتقرير مصير بلدهم
لانهم يقبضو مصروفهم من اولاء امورهم . . . . . !
تاريخ مصر من اوله الى اخره كان المحرك له هو طلبة الجامعات
بقيامهم بالمظاهرات لمطالب الشعب المصري ومحاربة الاستعمار الانجليزي قبل انسحاب الانجليزي من مصر
وياتي واحد يقولك شويه عيال مصروفهم من اولياء امورهم
اذكر حينما كنت تلميذا بالجامعه وكنا نخرج مظاهرات سياسية
كلمت مدير تحرير احد الصحف القومية لانه كان مريد للمظاهرات حينها
اذا كنت مؤيد لما لاتشاركو انتم اصحاب الاقلام
قال لي ساطرد من وظيفتي وتتشرد اسرتي
لكن الطلبه ليسو بحاجه الى وظيفة
الموضوع ليس هذا وذاك
الموضوع دفاع عن حق والاخر نكران هذا الحق
تفجير خط الغاز الرابط بين مصر و اسرائيل والذي يتم استخدامة في تصدير الغاز لاسرائيل للمرة الثانية عشر اليوم حيث تم في تمام الساعه الواحدة الا عشرة اليوم ملسمون مجهولون ومسلحون بتفجير خط الغاز الذي يستخدم لتصدير الغاز لاسرائيل للمرة الثانية عشر ,
وذلك غرب العريش وتحديدا بالقرب من محطة السبيل والتي تم من قبل تفجير خط الغاز فيها مرتين من قبل وتعتبر هذه الثالثة من ضمن 12 مرة تم تفجير فيهم خط الغاز العربي , و نقلا عن المراسلين من سكان المنطقة بان السنة اللهب ترتفع حاليا 130 مترا فوق سطح الارض ومن المتوقع ان تنتقل عربيان الاطفاء المدني والداخلية للسيطرة على الموقف .
يذكر ان اليوم اعلنت الداخلية وفاة احد متهمي تفجيرات انابيب الغاز في محبسة اثر هبوط في الدورة الدموية ! ! !
طيب كويس احنا كملنا دستة اهو هههههه
مش عااارف فى ايه تااانى ناقص يعملوه
شكراااا
احنا الخسرانييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ن
صح احنا الخسرانين واللي بيعمل كده قاصد خسارتنا . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
خسارتك يا مصر
انا لله وانا اليه راجعون
واخرتها . . . . . . . . . . . . . . فيه ايه لسه ما ولعش فى مصر يارب احفظ مصر بناسها الطيبيين
اليوم فى عزاء شهداء أحداث بورسعيد والتى وقعت أول أمس تعرض لاعب النادى الأهلى محمد أبو تريكة لإغماءة وذلك بعد أن قام أحد أباء الشهداء بإحتضان أبو تريكة وكان معه ترننج
وقال لأبوتريكة ده ترننج إبنى يا كابتن وكان بيحبك أوى وكان نفسه يحضنك
فإنخرط أبو تريكة فى بكاء شديد ثم أغمى عليه وقام العديد من المتواجدين فى العزاء بالإلتفاف حوله حتى فاق من إغماءته
يذكر أن محمد أبو تريكة تعرض للعديد من المواقف الصعبة فى غرفة خلع ملابس النادى الأهلى وذلك بعد أن قام بتلقين الشهادة لأحد الشهداء الذى لفظ أنفاسه الأخيرة بين يدى أبو تريكة
المشكلة ان المشاهير مش فاهمين دورهم السياسى كويس وبيفهموا متأخر اوى ولما بيفهموا مبيكملوش وبيناموا فى الخط
سانكث
آآآآآآآآآآآآآآمين يا جده آمين
الف سلامه ابو تريكه راجل ابن راجل
ربنا يرحم كل شهدائنا و يجعل مثواهم الجنه و يصبر اهاليهم على الفراق
و يا ريت كل النجوم و المشاهير يفوقوا من الغيبوبه اللى هم فيهم
و يفهموا ان دى ثوره و اللى بيموتوا شهداء
و لازم يكونوا مع الشعب مش مع السلطه الظالمه ايا كان اسمها
و تحيا مصر و ثوره مصر و شعبها العظيم
قام اليوم مجموعه من الخارجين عن القانون بأختطاف سائحتين أمريكيتين والمرشد السياحى أثناء طريقهم للذهاب الى سانت كاترين وذلك لاجبار الامن بالافراج عن من قاموا بعمليه سطو مسلح على شركة الصرافة بشرم الشيخ من حوالى اسبوع تقريبا واللذين تم القبض عليهم من قبل احدى الدوريات المكلفة بتأمين المنطقة الصناعية حيث قام المتهمين بأطلاق النيران بالاسلحه الرشاشه على الدوريه منما ادى الى أصابه أمين شرطة وجنديان بإصابات خطيرة وعندما تم القبض عليه وجد معهم سلاح آلي وكيلو جرام من الأفيون فقام اقاربهم بأختطاف السائحتين والمرشد لتبادلهما بتلك المجرمين اللذين قاموا بسرقه شركه الصرافه
شاطرين اوى يخطفوا سائحين طب ماتتطلعوا رجاله وتخطفوا مبارك من المركز الطبى وتشنقوه فى ميدان عام
سلم فمك يا ريري كات احلي كلمتين رأيتهم علي الموقع . .
يا رب يا رب يختفوه ويطلعوا رجاله فعلا وانا اقصد الالترس وعايزين نشوف اللي هيحموه هيعملوا ايه هي كده كده فوضي انهم استمتعوا اوى بتجربة الخطف و مش زعلانين
والله العظيم الواحد مالوش نفس يضحك لكن شر البلية ما يضحك
عاد الاعلامى توفيق عكاشه الى الظهور فى برنامجه مصر اليوم وقناة الفراعين وذلك تنفيذا لحكم القضاء بوقف ظهوره على القناة لمدة اسبوعين حيث اكد توفيق عكاشه انه يحترم القضاء المصرى وينفذ قراراته
واضاف توفيق عكاشة انه لا ينافق الجيش ولا ينحاز لهم ولم يحدث ان قابل احد من المجلس العسكرى الا ثلاث مرات فقط وان كل افعاله واقواله لوجه الله حيث اكد انه كان معارضا جدا ايام مبارك حيث انه كان يهاجم الوزراء بشده وبانتقادات لاذعة
والدليل على ذلك انهم اعلقوا قناته العام الماضى فى حينه اردف وقال نعم كنت انافق الرئيس السابق مبارك يذكر ان توفيق عكاشه يواجه ايضا دعوى اخرى رفعتها عليه اسرة الشهيد خالد سعيد
انا مش فاهمه حاجه هو مين بيقول ايه ؟ ؟ ؟
أنسان تافه جدا
بجد ادانله اكبر من حجمه
ياريت نبطل نكتب عنه عشان احنا كدا بنشهره زياده
ان شاء الله ربنا حيخسف بيك سابع ارض
منين منافق لمبارك و منين كنت معارض لمبارك
منين كنت فلول و بتعترف انك فل من الفلول و انت اللى عملت الثوره ؟
منين ما قابلتش حد من المجلس الا ثلاث مرات بس ههههههههه
هو فين ايه ؟ الراجل ده مش حنخلص منه ابدا ؟
حسبى الله و نعم الوكيل
و تحيا مصر و ثوره مصر و شعبها العظيم
ومـــين مـــــكانــش منــــــافق يــــا عُـــــكشـــــــة !
والله الواحد زهق من الكلام الفاضى ده مش عارفين مين الصادق ومين الكذاب
والله ده انتى اللى ست البنات
سواء اتفقنا او اختلفنا مش مبرر ابدا لحصر دور المراة فى البيت
والدليل ان اللى بتتكلم نفسها امينة المرأة فى حزب
ليه مانزلتش اخوها او زوجها او بباها يطالب باللى هى هتطالب بيه
ويبقى اسمه امناء اولياء امور المرأة فى الحزب
شعار المرأة بعد الثورة
اقعدى فى بيتك وحقك هيجيلك لحد عندك
احنا مش هنطالب بحقوقنا حقوقنا هى اللى هتطالب بينا
هههههههههههههههههههه
وشعار الثورة ككل
الثورة ماثرتش علينا بالعكس ابسيلوتلى
احنا اللى اثرنا عالثورة
الثورة عملتلنا دماغ ودماغ جامده كمان
الست المسؤوله دى ليه
لا تستريح هى وتخلى ابن عمها أو أحد من الاخوه يتكلم بالنيابه عنها
انتبه الثوره ترجع للخلف
والظاهر أن المرأه سترجع الى عصر الحريم
يلا اشربوا بقى
أكد نواب فى الكونجرس الأمريكى لمجلة فورين بوليسي أن الكونجرس الأمريكى لن يوافق على منح مصر المليار دولار الذى أعلن عنه أوباما وكذلك خصم المليار الآخر من الديون المصرية طالما كان الإخوان المسلمين فى الحكومة المصرية
وقد أكد النواب أنه من المرجح وجود الإخوان المسلمين فى الحكومة المصرية وأنهم سوف يمثلون الغالبية العظمى فى مجلس الشعب وذلك نظرا لتنظيمهم الكبير ولضيق الوقت أمام الأحزاب الأخرى للإستعداد للإنتخابات القادمة
لذلك اكد النواب انهم لن يساعدون حكومة تكن العداء للولايات المتحدة الأمريكية لأنه على حد قولهم الإخوان مثلهم مثل حماس وحزب الله يكنون العداء لأمريكا
مش مشكله خالص .
ونحن لا نريد مساعدات من احد يملي علينا شروطه .
وان شاء الله نكون في غنى عن اي مساعده من احد .
يومياً كانت مصر تتعرض لسرقة المليارات في ظل النظام الفاسد ومع ذلك لم نموت وكنا عايشين .
مش هيموتنا مليار ولا 2 مليار بتاعت امريكا خليهالهم يشبعوا بيها .
تسقط أمريكا الشحاتة اللي عايشة علي السرقة
أمريكا أكبر قرصان دولي تسر ق العراق تختلس من الكويت وتنهب أفغانستان
هؤلاء السذج فكرنا مش عارفين انهم هم اللي محتاجين لنا
روحوا يا شحاتة هددي غيرنا
بسم الله الرحمن الرحيم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
فى برنامج القاهرة اليوم للاعلامى عمرو اديب قال الاعلامى عمرو أديب للمجلس الاعلى للقوات المسلحة المصرية وايضا لجماعة الإخوان المسلمين ما هو الشىء الذي حصلتم عليه من قضية التمويل الأجنبي ؟
بعد سفر الامرييكيين المتهمين فى قضية التمويل الاجنبى لبعض المنظمات الاهلية الغير حكومية بدون تراخيص فى مصر مساء يوم الاربعاء الماضى على متن طائرة امريكية خاصة فى حماية قوات المارينز التابعة للجيش المصرى بالاضافة الى شكوك حول القضاء المصري ومخاوف من تكرار واقعة قضية الرئيس المصرى السابق محمد حسنى مبارك ونجليه ووزير داخليته
وايضا جدل حول شيكات السفارة الأمريكية التي قاموا بدفعها في الساعة السابعة بعد إغلاق البنوك والذي يؤكد ان الطبخة معلومة منذ بدايتها
وقال عمرو أديب لأصحاب دعوة التبرع من أجل الإستغناء عن المعونة أين أنتم الأن ولماذا تم تغيير اسم الحملة إلي التبرع من أجل مصر ؟
حيثطالب الاعلامى عمرو أديب السلطات المصرية بالإفراج عن المصريين المتهمين في نفس القضية الذين لايوجد لهم سفارة مصرية لهم تدفع لهم الدولارات او طائرة عسكرية تنقلهم من القاهرة إلي منازلهم
واليكم التفاصيل الكاملة عن لقاء عمرو اديب فى هذا الفيديو
يالا يا عمور هيص و طبل براحتك
جاتلك على الطبطاب
مش بعيد الحلقة الجاية تطلب الافراج عن مبارك والعادلى و نقلهم بالطيارات لفللهم و قصورهم
بس العيب مش عليك
و لكن العيب على اللى اتسبب فى الفضيحة المؤلمة دى لكل المصريين
لو هوا ديل زى ما قال الستاذ عمرو ومحمد شردى ودا غالبا الارجح من وجهه نظرى يبقى كان لازم يكون مخطط ليه احسن من كده
يعنى لازم يكون معروف نهايته وبدايته امته وازاى وكيفيه التعامل مع الشعب المصرى والامريكى اثناء الاحداث
وكان كل الاطراف دى تبقى مهيئه لكده انما اعتقد حصل بطريقه خاطئه كبدايه وتههييج للراى العام وتعامل سيئ باقحام القضاء واحراجه ونهايه ماساويه بهدار كرامه القضاء وكرامه الشعب للى تم تهيئته لغير ذالك
واعتقد مفيش حد فى مصر يعترض على مصلحه مصر ودا اذا دل عن شيئ انما يدل على العشوائيه وسوء التخطيط اللى مصر فيه الان
بنى أدم معروف إنه منافق من زمان , بس ليه بيهاجم الأخوان مع إن المرشد هاجم العسكرى بسبب الحادثه دى ولا هنرجع للفزاعه تانى ؟
مصطفى بكرى عضو مجلس الشعب الحالى والذى يهاجم الآن شباب الثورة ويتهمهم بالخيانة وبتلقى الأموال والدعم من الخارج والذى هاجم البرادعى تحت قبة البرلمان ووصفه بالعميل والذى دافع ويدافع عن المجلس العسكرى بكل إستماتة هذا البكرى هو صورة أخرى لتوفيق عكاشة ولكن على طريقة أكثر إحتراما ووقارا
فهو مطبلاتى لكل العصور واجهته حركة 6 إبريل بهذه الحقائق التى لايمكن إنكارها فعرضت له مقالا منشورا بتاريخ 12 فبراير 2012 يشكر فيه المجلس العسكرى والحكومة وذلك لتصديهم للتمويل الأجنبى ولمؤسسات المجتمع المدنى التى تقوم بتدريب وتمويل حركة 6 إبريل وبعض شباب الثورة وهذه صورة للمقال
وتساءلت حركة 6 إبريل تعليقا على المقال
ماذا نحن فاعلون دلوقتي يا أ . مصطفى بكري بعد تنحي قاضي التحقيقات وبعدها بساعات رفع الحظر عن سفر المتهمين وبعدها بساعات تسفيرهم وهم معززون مكرمون آخر حاجة ؟
لم يسلم بكرى أيضا من إنتقادات أبناء مبارك الذين نشروا له على صفحتهم فيديو يوضح فيه مديحه لمبارك وإشادته به فى كتابه غدا تشرق الشمس وعلقوا أسفل الفيديو بقولهم يحز في نفسي ما الاقيه اليوم من بكري من هجوم على الرئيس مبارك
شاهد مصطفى بكرى وهو يؤيد بقاء ميارك أربعة أشهر أخرى بعد قيام الثورة
مصطفى بكرى يصافح جمال مبارك بكل ذل وخضوع
فساد مصطفى بكرى وقصر ب 22 مليون جنيه
النائب عصام سلطان يفضح مصطفى بكرى والمجلس العسكرى
منذ زمن ومعظم الناس واثقة في صحة كل المنشور ليس هو مطبلاتي لكل العصور فقط
بل منافق وكذاب ولا يهمه من أمر مصر من شيئ الا رضاء أولياء نعمته عليه التي تترجم الى مصالح شخصيه له
ألاحظ كثيرا فى الأونة الأخيرة
أن يتم اظهار فيديو أو صورة لأحد الشخصيات المعروفة و هو يجلس أو يتكلم أو حتى يمدح مبارك أو أحد أفراد النظام السابق , ويكتب على الفيديو أو الصورة المنافق أو الكذاب أو فل من الفلول أو غيرها من الاهانات الغير مقبولة
يا اخوانا متكبروش المواضيع أوى كده فمبارك أو رجاله فى نظام الحكم السابق ليسوا رجس من عمل الشيطان و ليسوا الشيطان نفسه رغم أخطاؤهم و بلاويهم التى يحاكمون عليها الآن و سيجازيهم الله عليها , و لكنهم كانوا يحكمون مصر و طبيعى أن يجلسوا مع عشرات و مئات الشخصيات المصرية و بالتأكيد ليس كلهم فلول و منافقين و حرامية ,
بل و من الطبيعى ايضا أن يتم مدحهم فى بعض الأحيان لأنهم بالتأكيد فعلوا أشياء نافعة للبلد سواء صغرت تلك الأشياء أو كبرت و سواء حسينا بيها أو لأ
و الحمد لله ربنا أزاح الغمة اللى كنا بتحجج بيها ورونا بقى المصريين ممكن يعملوا أيه , وأنا متأكد أنهم ممكن يعملوا كتير أوى بس لما يكونوا عايزين يعملوا
و سيبكوا بقى من ده منافق و ده فل الفلول و الكلام الفاضى ده ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
بسم الله الرحمن الرحيم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
كلام معناه لا يمكن يكون جديد ولا الخبر مضمونه جديد وانا شايف مفيش مشكله من كده بس استخدامه السيئ هوا اللى ممكن يكون مشكله
حيتجسسو على اييه ولا اييه ؟
كلام فاضي و مش هيقدرو ا يتحكموا بالناس بعد كده لو عملوا اييه
ماحنا طول عمرنا بيتجسسوا على الانترنت و التليفونات و كل حاجه
امال قانون طوارئ يعنى ايه ؟
يعنى اعمل كل اللى انت عايزه من انتهاكات حقوق لاى بنى ادم علشان مصر فى حاله طوارئ من ستين سنه
و تحيا مصر و ثوره مصر و شعبها العظيم
هو عقيد الشرطة محمد الغنام أحد المعارضين لنظام المخلوع مبارك وتم فصله من الخدمة عام 2000 وقام بالهروب من زبانية النظام المخلوع باللجوء السياسى لسويسرا
وعاد إلى الدراسة مرة أخرى وحصل على دكتوراة فى القانون من جامعة روما وقد وصلت له أيدى المخابرات المصرية بعد ذلك وطلبت من التعاون معها عن طريق السلطات السويسرية من إختراق صفوف الإسلاميين بصفته أحد أشد المعارضين للنظام
مما سوف يجعل الإسلاميين يثقون فيه ولكنه رفض هذا التعاون فلفقت له قضية وتم حبسه فى السجون السويسرية من 6 سنوات تقريبا وبالرغم من قيام الثورة وسقوط نظام المخلوع مبارك إلا أن محمد الغنام البالغ من العمر 54 عام مازال قابعا فى السجون السويسرية ينتظر أن يتذكره من يحكم مصر الجديدة
اللهم فك اسر كل مظلوووووووووووووووووووووووووووووووووووم
شفته فعلا فى محطة تليفزيونية من كام سنة
وكان وقتها معاه نسخة من جريدة ايطالية
عملت حديث مع المخلوع قبل ما يتخلع قال قيها أى المخلوع : احنا بنعمل كده فى الانتخابات عشان الإسلاميين ما يوصلوش الحكم
ولا تحبوا نخليها نزيهه ويستولى الاسلاميون على الحكم ؟
يستمر الانفلات الامنى فى كل ربوع مصر دون توقف فكل يوم بل كل صباح ومساء نفاجأ بحادثة جديدة او بلطجة او اعتداء هنا او هناك وحادثة الليله اقل ما توصف بالمهزله ويجب ان نقف امامها كثيرا وان يقف ايضا مجلس الشعب لدراستها
حيث تم سرقة سيارة محافظ شمال سيناء اللواء السيد عبد الوهاب مبروك والذى لم يتواجد بالسيارة عندما اعترض مسلحين مجهولين طريق سائقه وقاموا بتوقيفه تحت التهديد ثم قاموا بتوثيقه بالحبال واخذوه هو السيارة
وفروا وعندما وصلوا الى احد الاماكن الصحراوية على طريق القسيم اخذوا كل شىء مما كان مع السائق والقوه فى الصحراء وفروا بالسيارة
سيناء العزيزة تحتاج نظره اكثر وقبل الحل الامنى تحتاج الى حلول اخرى غير امنية
أحسن
خليهم يسرقوا كل محافظ و كل مدير امن و كل اللى لعب بالنار و سيب علينا الحراميه و البلطجيه
بكره النار تكويهم و يبتدوا يفكروا يقضوا على الانفلات الامنى اللى انا باسميه اعتصام مدنى مخفى لبعض الضباط
و تحيا مصر و ثوره مصر و شعبها العظيم
ربنا يستر عالبلد وهيا الداخليه مشتغلتش لسه ؟ وليه ؟
دا يوضحلنا ان المحافظ زية زى اى واحد من الشعب بيتسرق ويتثبت كمان
وكمان هنا بيوضح الايدى الخفية التى تعبث بأمن الوطن هى مين يعنى محدش يستغرب لما خبر يظهر بكرة ويقول المشير اتثبت واتاخدت المحفظة واللى فى جيبة
افهموا بقى
ردعلى صاحب المشاركة الذى يتهم بدو سيناء بالخيانه \ ويشهد لهم التاريخ انهم مسكو الامن ايام الثورة على المغتربين من اهل الوطن وتشهد معهم الخابرات التى يتشدق بها المستهزء وانا من شمال سيناء واتحداء صاحب المشاركه ان يثبت لى الخيانة التى يتشدق بها \ وهذا غيظ من كيل
وخير الكلام ماقل ودل
لعب الإعلام دور كبير جدا فى عدم فهم كلمة العصيان المدنى للشعب
و للعلم فيه عدد كبير جدا فى مجتمعنا جاهل سياسيا و الجهل السياسى مش عيب طبعا
طبعا الأحزاب و الأئتلافات التى دعت للعصيان المدنى لا غبار عليها مهما كان حقد الحاقدين لأنها أتحطيت كتير تحت العيون و لو كان فيه فرصة واحدة لمسك حاجة عليهم كانت أتمسكت
و الأحزاب و الأئتلافات التى رفضت العصيان لو الهوا عدى عليها هتلاقى عاصفة غبار
ماعلينا من المقارنات لكن بالفعل معنى كلمة عصيان مدنى لم يفهمها أحد من خلال الإعلام و تم تشويه صورته بالكامل و لم تذكر إلا قليل ثورة 1919 التى حدث فيها عصيان مدنى فهل كانت ثورة خارجيه و لها أجندات خارجيه ! ! !
لكن أحب أقول أن بكرة هيتقال على العصيان المدنى كما يحلو لأعداءة بالتدريج طبعا واحدة واحدة
الشباب دول متهور و فاكرين أن الدنيا ممكن تتصلح فى يوم و ليلة صيغة التقليل لعدم الخبره التى تتمثل فى زيادة السن عن 50 عام
الشباب دة عمل ثورة مايورينا حاجة جديدة بقى صيغة التهكم على الشباب و كأنه ماسك ريموت التليفزيون
العصيان دة كان هدفة سقوط الدولة صيغة إلى مش فاهم حاجة
شوية عيال فشلة بدل مايزوغوا من المدارس يعملوا عصيان صيغة التقليل من صانعى الثورة
طلاب جامعة أية , هما دول فاهمين حاجة صيغة الحقد على هذا الجيل من السابقين
أراء الجرايد المعاديه لنجاح الثورة
الشعب المصرى ينتصر على معركة العصيان
شركة . . . . . . . . للـ . . . . . . . . . أكتشفنا مخطط العصيان و أشتغلنا يوم أجازتنا النقط دى حط أى أسم شركة فيها
طبعا دى الحاجات إلى جت فى دماغى عشان أنا عاملة الموضوع بأستعجال شوية ,
لكن للأسف فيه حاجات كتيرة فى الثورة المصريه فاتت علينا خلاص و أثبتت اننا للأسف فئه كبيرة عندنا خصصت مخها للتليفزيون و الأحزاب المتأسلمة التى تعمل لصالح النظام الحالى لأنها شاركت فى الثورة ضد المخلوع فقط و بأسقاطة نجحت ثورتهم لأنه كان السبب فى دخولهم المعتقل فكان الموضوع شخصى شوية
و طبعا التليفزيون لو تفتكروا شريط التنحى عندما وصل مبنى ماسبيرو كانت الناس بتعيط أزاى قبل عرض الشريط , لأنه من الطبيعى أن مبنى الأذاعة و التليفزيون بيتم أحلاله بالكامل و طرد كل الإعلاميين و دا الطبيعى فى أى ثورة إلا ثورة مصر
و للأسف أحنا خسرنا حاجات كتيرة أوى من أول فرحتنا بتنحى المخلوع لحد العصيان المدنى
و دا بيثبتلى الأيام إلى فاتت دى أن فيه عقول تحت الطلب
ياسيدتي الشعب هو اللي يختار
والشعب هو اللي اختار ممثليه بمجلس الشعب
وهو اللي اختار الوقوف مع المجلس العسكري
شعب تعود واحب العبوديه منذ عصر الفراعنه وحتى الان
شعب يرفض المطالبين بحريته وكرامته
ليه تتهمي الصحافه والاعلان
ولسه أنته شوفتوا حاجه ؟
فى الجرائد اليوم العسكرى بيشكر الشعب وبيقوله أنته معلم فى أكتر من كده شكر ؟
أحمد منصور لمن لا يعلم هو سكرتير حبيب العادلى بقي مدير أكاديمية الشرطة فى أحسن من كده شكر ؟
مادة التاريخ بالصف السادس الأبتدائى الطبعة الحديثة تمتدح مبارك وتصف أنجازاته وتهمش الثورة فى أحسن من كده شكر ؟
أكمل ؟ ؟ بلاش لحسن كده بقينا خونة وماسنويين وعملاء ومخربين وبلطجية و عايزين نخرب البلد اللى بتشف وترف من النضافة والأنتاج فيها عال العال وبنصدر ويفيض كمان والقانون ماشي ع الكبير قبل الصغير والدنيا بمبي بمبي بمبي بس يظهر أحنا مش واخدين بالنا
والله عندك 70 مليار حق , و الأجمل كمان فى الأمتحانات لما يقولك أنصح زميل لك بعدم المشاركة فى المظاهرات التى تثير الفوضى فى مصر و أنصحه بالعمل و عجله الأنتاج
طيب و النبى حد يقولى عجله الأنتاج دى فين ؟
فيه مثل حلو بيقولك أحنا بننفخ فى أربة مخرومه , لكن من الواضح أن أحنا بنجرى بعجله جنزيرها مقطوع
و دا المفهوم الطبيعى لعجله الأنتاج إلى من غير جنزير لأن الجنزير سرقوه يشنقوا بيه الناس فى ستاد بورسعيد
أنا حاسه اننا هتشل والله
السلام عليكــم ورحمـة الله وبركاتــه ، ،
كتير مننا بيفتكر إن الشغل عشان يجي له في مكان كويس و وضع اجتماعي معين
لازم يكون له واسطة جامدة و مسنود
بس هل كل الحالات كده ؟
و هل بالضروري كل اللي شغالين في شركات كبيرة يكونوا لهم واسطة ؟
تفتكروا محدش خالص فيهم قدر يثبت نفسه أدام اللي بيعملوا الأنترفيو فأصروا إنهم يشغلوه معاهم ؟
تفتكروا إحنا ناقصنا أيه عشان نبقى زي الناس دي ؟
أعتقد إن الجزء الأكبر يكمن في طريقة تفكيرنا و تناولنا للأمور
هل جربنا نتوكل على الله سبحانه و تعالى و نأخذ بكل الأسباب الممكنة و في الآخر مفيش شغل . . .
بصوا أنا شخصيا بعد تجربة و كفاح مرير
مؤمنة إن أي حد يقدر يشتغل شغلانة كويسة حتى لو مش من أول ما اتخرج
اللي عايز حاجة بيعمملها و بيقدر يوصلها المهم إني أبقى من جوايا عايز ده و بأسعى إليه
اللي يحط أدامه هدف و حلم و يعيش ليه و لو لوقت بس أصر عليه ربنا فعلا بيحققهوله
فعايزة أسمع رأيكم في القصة دي
و بعد الفاصل إن شاء الله هأبقى أحكي لكم تجاربي الخاصة
هتضحكوا علي بس بعد كده لما تحسوا إن دي تجربة حياتية مررت بها هتصدقوا كلامي
جزاكم الله خيرا أخوتي الأعزاء
براءة الأطفال في عيني
لسه حاصل ادامي مثال حي ع ان الواحد لو عمل اللي عليه وتوكل ع الله ربنا هايعينه
بس يكون صادق في توكله
صديقه ليا اكبر مني كانت طالعه ال 12 ع الدفعه وهما خدوا لحد ال 11
البنت ديه ممتازه فعلا بس مشكلتها اسرتها بسيطه
فكرت في سبيل تاني غير التعيين في الكليه
جربت تقدم في كليه خاصه وفي نفس الوقت قدمت ورقها في هيئه المصل واللقاح
وكانت داخله مسابقه ع مستوي الجمهوريه وعملت انترفيو
مش هاتصدقوا لو قولتلكوا انها اتقبلت في التلاته رغم حالتها البسيطه جدا
وبتعمل استخاره دلوقتي تختار انهي ؟
هل معني كده ان ده مثال يتعمم
اكيد لء عشان قصادها حالات كتير بتحصل فيها وسايط
واخرها لسه سامعه واحد طلع الاول ع دفعته في حقوق عان باباه علاقيته جامده
اللي طلعت بيه في الاخر الواحد ياخد بالاسباب ويعمل اللي عليه ومينشفش دماغه في سكه معينه يمكن ربنا قفلها عشان مصلحته
والايه بتقول : ان الله لا يضيع اجر من احسن عملا
عايزين حاجه نفعت معايا ومجربه ركعتين لله كفايه
بستكون فعلا بتدعيهم لربنا ان هو وحده لااله الا هو الحاكم فى كل شىء وبعد جرب حظك وصدقنى لو ثقتك فى ربنا كبيره هاتنجح
وان مانجحتش فده لان اكيد الوظيفه دى شر ليك وربنا نجاك منها
وعسى ان تكرهو شى وهو خيرا لكم
انا معايا قولت اخد بالاسباب
رحت لكل الوسايط محدش فيهم نفعنى ركعتين للملك الجبار كل حاجه خلصت فى خمس دقايق
ربنا معاكو جميعا
بصوا يا أخوتي الأعزاء . . .
أنا شخصيا كنت في فترة من فترات حياتي رافضة مبدأ إن الست تخرج تشتغل و تبهدل نفسها
الست العاقلة الراسية ما تجيلها بلهارسيا
معلش فاصل قصير
فمكنتش بدور من و أنا في الكلية على شغل و لا بنمي مهاراتي بالقدر الكافي
فاتخرجت زي أي شخص عادي اتخرج من الكلية
و أنا عمري ما كنت شخصية عادية
المهم اشتغلت شغلانات كتيرة مالهاش علاقة بتخصصي خالص
و كنت بدور على حاجة تنمي مواهبي الخلاقة و متخلنيش زي ما دخلت الكلية زي ما خرجت
هقول لكم هي أيه
روحت اشتغلت مدرسة نشاط في مكتب عضو مجلس الشعب الإخواني
و بعدين روحت درست في الـ
و بعدين اشتغلت فترة مدرسة أطفال في حضانة تبع جمعية شرعية
و كانت من أجمل الفترات
و أخيرا اشتغلت في مجالي . . . مهندسة
و دلوقتي بعمل حاجة ملهاش علاقة بالهندسة و لا السوفت وير بس
هأبقى أحكي لكم عنها لما استكشفها إن شاء الله
موضوع الوسطة دا بجد مهم جدا
فى وسطة تخليك تاخد حق واحد
وفى وسطة تخليك تاخد حققك
هية دية الفكرة
وانا شايف ان ممكن الواحد ياخد حق حد وهوة فاكر انة بياخد حقة هوة
بس الوسطة دلوقتى مطلوبة
وكنت بقول لناس كتيرة جدا لو صاحب العمل شايف انك مش جدير بالشغل وهتخسرة
هيستغنى عنك فى اقرب فرصة حتى لو كان معاك حسنى مبارك نفسة
انا معاك طبعا
لكن دارويشى بيشتم جمهور الاهلى لية
على قد ما انا مضايق طبعا لكن لية الشتيمة فى جمهور الاهلى ؟ ؟ ؟ ؟
وماهمنى ان خرجت من الحب حيا وما همنى ان خرجت قتيلا
كفانى عزا أن تكون لى ربا وكفانى فخرا أن اكون لك عبدا أنت لى كما أحب فوفقنى الى ماتحب
اتخذ طاعة الله تجارة تأتيك الارباح من غير بضاعة
من أراد إن يقضي له الله بخير فليحسن ظنه بالناس
ارضاء كل الناس غايه لا تدرك
أحب الصالحين ولست منهم لعلي أنـال بهـم شفاعـة
وأكره من تجارته المعاصي ولو كلنا سواء في البضاعة
يا جماعة . .
رفقا بغير الملتزمين . .
وماتنسوش انكم كنتم كده في يوم من الأيام . . . قبل ما ربنا يمن عليكم بالإلتزام يعني . .
وإذا كانت الحالة اللى هما فيها دى تزعل . . فمن باب أولي نزعل على نفسنا . . . لأننا ماقدرناش نوصل للناس دي ونفهمهم الصح . .
زى ماربنا كرمك بواحد أو واحدة خد أو خدت بإيديك للإلتزام . . هما كمان محتاجين . .
وبدل مانقعد نتحسر . . نشتغل أكتر . . ونجتهد فى الدعوة أكتر . . علشان مايجيش يوم ونندم فيه على تقصيرنا . . .
قولوا لا إله إلا الله تفلحوا
الدر الثمين . . في تلخيص سير السلف والصالحين
فعلا زي ما قالت نهر الصدق هم يضحك
ربنا يهدي شباب المسلمين
السلام عليكم
بالطبع نوقشت تلك القضية مرار وتكرارا
لكن هل نوقشت من ناحية منظوور رجل الشارع العادى ؟ ؟
اى اى واحد ماشى فى الشارع اسأله ما رايك فى الاخوان ؟ ؟
سالت انا منذ يومان رجل يبدو على ملامحه البساطه
ما رايك فى الاخوان وهل سيقدورا على التغيير ؟ ؟
قال لى بص يا حضرة مادام اى حد هييجى ويجيب عيشة حلوة مش فارقه اخوان معارضة دبان ازرق مش فارقه
باين ان الراجل متأثر فعلا
ممممممممممممممممم
طب ايه رايكم
اتمنى الاول محدش يزعل والحوار يفضل ماشى بالراحه لغاية الاخر
اوك مستنيكم
يا حبيبى ما ده اللى بكلم عليه
الاسلام هو اسلام واحد مش عشرة نصوص واجبات وفرائض والتزامات ومحرمات
محدش هيقول لا الاسلام مش الحل وايه دخل الاسلام فى وفى وفى غير واحد علمانى يريد فصل الدين عن الدولة بفكره العلمانى . . . على عكس فكرنا احنا المسلمين انا وانت وانت وهو وهى كلنا نريد للاسلام ان يحكم اسلام الرسول صلى الله عليه وسلم وصحابته
الاخوان مش هيخترعوا اسلام جديد هو اسلام موجود وعايزين اللى يطبقه وهما معاه سواء بيهم او بحد تاتى
السلام عليكم ورحمه الله ىوبركاته . .
حبيت أخد رأيكم في قضيه . . . حصل بسببها مشاكل الفتره اللي فاتت . . وهي : هــل تقبل أن تبني كنيسه في شارعك او في منطقتك ؟ ؟ ؟
هــل تمانع . . أم أنك ليس لديك أي اعتراض ؟ ؟
وأن كنت تمانع . . ما هو السبب ؟ ؟
وهل فكرت يوما أن اخوانك في المهجر . . يواجهون مشاكل . . لأنهم لا يجدون مسجدا قريبا منهم ؟ ؟ وأنهم مضطرون للذهاب بعيدا لأداء صلاه الجمعه مثلا . . ؟ ؟
ولا أقصد بذلك القاهره فقط . . ولكني ايضا اقصد القري المجاوره مثلا التي لا يوجد بقا اي كنيسه لهم مع مراعاه ان لا يصل الموضوع الي اكثر من الطبيعي . . أي ان يكون لهم حقا حاجه لتلك الكنيسه . .
منتظره ارائكم . . . .
انا مش شايفه مشكله انه يكون في كنيسه في شارعنا او في المنطقه اللي ساكنه فيها
مش معنى ان اخواننا فى المهجر بيدورو على مسجد يبقى نبنى كنايس هنا الى بيتغرب يستحمل هم الغربة و مشاقها دى نقطة مهمة
بالنسبة لرأيى بقى دى نشوف حكم الاسلام فيها ايه
هل مباح بناء الكنائس ولا لأ
كلامك سليم يا استاذ عبده بس دة المفروض ميتعالجش بأننا نمنع الناس تؤدى العبادة بتاعتها لكن يتعالج بأننا لما نشوف حاجة مخالفة من إللى انت بتقول عليها نمنعها . . . .
لو الحاكم ممنعهاش يبقى عقابه عند ربنا بقى
لكن الإسلام كان بيحكم الهند لغاية 70 سنة فاتوا يعنى لحد الأربعينات ولم يؤثر هذا على غير المسلمين إللى كانوا هناك
والهندوس واللى بيعبدوا البقر زى ما هما وكل واحد هناك بيعبد حاجة شكل سايبينه يعبدها
دى من سماحة الإسلام
- دى وجهة نظرى -
هل البنت الغير محجبه غير محترمه ؟
هل مبادرتك بالكلام مع بنت محجبه تختلف مع مبادره كلام مع بنت غير محجبه
من تحترمها اكثر بنت محجبه ام بنت تقول انها تصلي ولكن غير محجبه ؟ ؟ ؟ ؟
هل البنت الغير محجبه غير محترمه ؟ فى اعتقادك
هناك كلام سمعته من بعض الشباب ويرددونه كثيرا يقولون ان اكثر المحجبات هن على قدر بسيط من الجمال او ان المحجبه دائما غير جميله فانها تخفي بشاعتها وراء الحجاب وطبعا هذا كلام حرام وغير منطقي فما رايكم
ويبقى السؤال المهم هل البنت الغير محجبه غير محترمه ؟
ارجو المنااااااقشه
أكيد لا . بس ده ما يمنعش برده ان في مش محجبات ما يعرفوش ربنا . وغير انهم مش محجبات بيكون كمان لبسهم بشع , وبالتالي دي يتقال عليها مش محترمه بالثلث . بس دلوقتي ازاي نفرق بين الغير محجبه المحترمه واللي مش محترمه ؟ ! صعب .
وبالنسبه للولاد اللي بيقولوا ان البنت المحجبه مش حلوه وانها بتخفي بشاعتها بالحجاب فده يعتير ققممممممة ال . . . . . . . . . . ما علينا . بس لازم يعرفوا ان ربنا هو اللي أمرنا بكده , واحنا مسلمين يعني .
قبل ما نقول ان البنت اللى مش محجبه محترمه ولا مش محترمه , لازم نبقى كلنا عارفين ايه هو مقياس الاحترام و يكون موحد عند كل اللى بيتناقش . . . .
لانك هتلاقى فى ناس عندهم الاحترام ان البنات ماتكونش بتكلم فى الجامعه غير زمايلها البنات و الولاد و زميلها اللى هو جارها بيروحها من الجامعه و هى مابتعملش حاجه غير انها بتحضر المحاضرات و تروح بيتها . . .
و خلوا بالكوا من كلمه زميلها دى . . . . . . .
بلادي و إن جارت علي عزيزة
و أهلي و إن ضنوا علي كرام
ربنا اراد انى اركب عربيات الميكروباصات اللى على السريع طريق مصر اسكندريه الزراعى . . .
لما ركبت اتعرضت لشخصيات غريبه جدا وفكر جديد جدا . . ما تيجوا نشوف الناس دى بتعمل ايه
اول ما وصلت الموقف فى رمسيس سألت على العربيات اللى رايحه البلد اللى انا عايزها . . .
لقيت تباع من بعيد بيقول اسم البلد . . . رحت رايح للسواق لقيته واقف جنب الباب . . . بقوله رايح فين يا اسطى
قالى عفشوا . . . قلت له يرحمكم الله . . انا بقولك رايح فين . . . بحلق فى وشى وادانى احساس انى غبى وقال . . . عفشوا
طبعا فضلت مبحلق له لحد ما التباع بصلى وقاللى اسم البلد . . .
المهم ما دقتش كتير وخاصه ان السواق كان شكله غريب . . كان رفيع جدا وشكله كبير . . وتانى ظهره ونافخ ريشه . . عامل زى محمد نجم ايام زمان
ركبت العربيه وطلعت . .
اول ما طلعت والاقى البيه السواق . . . واحنا فى وسط زحمه رمسيس . . راح عاكش الدركسيون حته عكشه . . , وضرب غرزه من اللى بالى بالك فى وسط العربيات . . خلى حوالى 4 او 5 عربيات عملوا فرامل فجأه . . وراح واحد منهم مطلع دماغه وزعق
راح السواق الجميل بتاعنا راح سايب الدركسيون كله ومطلع دماغه من الشباك وواقف . . . وبزعيق . . ما بتعرفوش تسوقوا بتسوقوا ليه . . .
احنا طبعا شفنا المنظر . . البيه ساب الدركسيون . . وبيبص ورا . . ومنفعل تماما . . . فى وسط الزحمه . . وقلبنا وقع فى رجلنا . .
نحاول بقه نقول له يا عم خش من الشباك . . العربيه ماشيه . . . وده ولا هنا . . . لحد ما واحد من الركاب فهم الدنيا ماشيه ازاى
قال له يا عم خش وسيبك منه . . . ده سواق حمار . . خلينا نلحق نوصل عشان تعملك لفه تانى
راح الراجل خش بعد ما كان مدلدل نصفه من الشباك . .
وقعد يزعق ويقول . . عندك حق يا بيه . . دول ناس بهايم . . . مش عارف بياخدوا الرخص ازاى دول . .
بصراحه ده اللى فهمته من الكلام . . . بقيه الكلام ماركه . . دول لازم ينتشتمروس . . . ما عندهمش بسينروكا . . عايزين نتسمرنئوس عال سرتنتمونى
طبعا فضل خمس دقايق يقول كلام ما فهمتش نصه . . قلت جايز ألدغ ولا حاجه
الراجل طلع من الزحمه وخش عالسريع
هو طلع من هنا . . , ابتدا بقه . . . ماشى على حوالى 140 . . . يا عم هدى السرعه شويه . . . يقول له الراجل . . . سلبؤه اعتبرناها حاضر . . . . .
هدى شويه . . دقيقتين بالضبط . . وراح شارخ . . . يا عم الحج . . . هدى السرعه شويه . . . وده قعد يقول كلام حوالى 3 دقايق . . محدش فينا فهم كلمه
قلنا بقه سيبك من السواق . . . راح راجل سأل التباع . . . هو شارب حاجه . . . لا والله . . هى سيجاره الحشيش بس
الراجل قال له بس . . . بسيطه . . افتكرته شارب حاجه . . .
المصيبه ان التباع بيتكلم بكل وضوح . . . والراجل بيرد بكل برود . . . الظاهر انى مش عايش فى البلد دى
السواق ماشى على حوالى 140 وكل شويه . . يدى غرزه من اللى بالى بالك فى وسط العربيات . . .
والاقى بقه الميكروباص الناس اللى فيه . . اللى بيقول الشهادتين . . . واللى بيقرا قران . . . واللى بيقول للتانى . . قلت لك تعالى صلى معايا الظهر وما ردتش تيجى
الظاهر ان التباع حس بالقلق . . . حب يهدى السواق . . راح مطلع له شريط . . وقال له حطلنا ده . . وروق كده
قال له السواق . . مش سامع كل شويه يقولوا هدى . . . عايزين نلحق الوايلى كمان نصف ساعه . . .
يا نهار اسود . . . عايز يوصلنا عالسريع . . ويرجع القاهره . . . ويروح الوايلى فى نصف ساعه . . .
انا قلت الراجل ده فى برج لاسع فى مخه ربنا يستر علينا
الشريط اشتغل . . وافاجأ بشريط كوكتيل اغانى غريب . .
واحد قاعد يغنى للعنب مثلا العنب العنب العنب . . . احمر ودمه خفيف . . العنب
والسواق بقه فى دنيا تانيه . . . قاعد يترقص فى الكرسى . . . . وكل ما تيجى العنب العنب العنب . . الاقى السواق شال ايده من عالدركسيون وبيهزهم . . . ويميل ورا عالكرسى . .
كل الكلام ده على سرعه 140
الناس بقه ابتدت تتكلم . . الراجل ده شكله مجنون يا جدعان . . . بص بيرقص ازاى . . .
واحد تانى ذكى بيقول له . . ويا ريت بيعرف يرقص . . .
واحد يقول للتانى . . بس دماغه عاليه قوى . . . ابن اللذينه واخد صنف نضيف
واحد تانى . . . ايه اللى ركبنى انهارده . . . ادى اخره التزويغ من الشغل بدرى
فى الوقت ده . .2 من الركاب نزلوا فى نصف الطريق . . وصلوا محطتهم . . . . .
وهما نازلين بقه . . . ده راجل ابن . . ربنا يكون فى عونكوا . . الف سلامه ياجدعان
وواحد من الراكبين . . يا بختكوا يا عم . . نزلتوا خلاص
طلع التباع ركب جنب السواق
الاغنيه اتغيرت . . . والاقى اغنيه تانيه بقه وكعبوا كعبوا . . . . . والاقى 2 من الركاب . . بيردوا . . . كعبوووووووووووو
والناس اندمجت قوى . . ونسيوا الدنيا كلها بقه
يا كعبوا كعبوا . . . . يا واد ما تلعبووووو . . . كعبووووووووووو
بصراحه انا لحد كده وكنت مش حاسس بالللي بيحصل . . . . راكب انا ميكروباص مجانين
السواق محشش . . . والتباع مش فى دماغه . . . والناس نازله ترقص
الراجل اللى جنبى اندمج جدا فى اغنيه كعبوا . . لدرجه انه كان بيمد بوزه قوى . . . وهو بيقول كعبه . . . عايش الاغنيه يا جماعه
ودى شغاله . . . قربت منه كده شويه . . الحب عايز الملاغيه . . . . راح قال لى فين الحنيه . . يا كعبوا كعبوووووو . . . كعبووووووو . . . يلا بينا
وكل ده والسواق سايب الدركسيون وقاعد يهز فى كتافه . . يطلع للامام . . ويرجع لورا فى الكرسى . . . والناس نسيت بقه اللى بيحصل . . .
وتحول الميكروباص لملحمه كعبه
خمس دقايق فى كعبوا . . والمغنى بعد ما خلص قدم شكره للحج شعبان عبرحيم . . . وذكر اهل عيلته واهل حتته . . . زى مطربين الافراح . . . مغنى محترم جدا
خلصت كعبوا . . . والاقى هيصه مش هيصه يعنى دوشه . . هوه كله دوشه . . . دى اغنيه اسمه كده لا مؤاخذه
والميكروباص اتقلب فعلا هيصه
وهيصه . . هيصصصصصصصه . . . الشاب بيرقص عالتربيزه والفلوس نازله عليه . . . والركاب بقه من وره . . . يردوا . . . هيصصصصصصصصصه
طبعا فى وسط الملحمه دى . . . انا حسيت انى جاهل . . . مش مساير العصر . .
الركاب كلهم حافظين الاغانى . . وانا جاهل . . . معنديش حس فنى . . . لا عارف ارد واقول كعبوا . . . , ولا حته هيصصصصصصصصصه
ولقيت الراجل اللى جنبى بيبص لى . . بازبهلال . . . عايز يقولى ما بتردش ليه ورا الاغنيه
رحت باصص له بكل براءه وقلت له . . . هييييييييييييييييصه
فى نصف الاغنيه الواد التباع كان نايم على نفسه . . السواق بقه مندمج ولمح ده مش بيغنى . . . اول ما خلصت الفلوس نازله عليه . . والاقى ده رقع التباع حته قفا . . من اللى قلبك يحبه . . . . لقيت التباع صحى فجأه وهو بيقول هيييييييصه
الحمد لله وصلنا بسلامه . . بس السواق نزلنا على بعد 500 متر من الموقف . . . وقالنا معلش يا جماعه . . . اصل انا مش من الخط ده . . ولازم الف وارجع قبل ما اتمسك
طبعا الناس نزلت من الميكروباص . . . وهى بتقول لبعض . . يا عم انزل مش مشكله . . المهم اننا وصلنا . .
واللى يقول للتانى . . حمد الله عالسلامه . . ده احنا انكتب لنا عمر جديد يا راجل . .
وانا نزلت فاتح بقى . . وبغنى . . عاللى بيحصل لى عاللى بيجرالى . . .
وقعدت نصف ساعه بجد . . بحاول اخرج من راسى كلمه هييييييييييييييصه
طول ما بقرأ مشاركتك وانا بضحك
بس بصرتحة اول ما خلصتها قعدت حوالى 5 دقايق مش عارف امسك نفسى بس للاسف مش من الضحك من العياط على حال امة محمد
على حال الناس اللى المفروض تكون دلوقتى بتحارب اليهود
على حال المسلمين
واااااسفاه
لا يا اخى انت اكيد اللى على صواب والناس دى هى اللى فى غفلة عن الدنيا
مش هى دى الحياة اللى عايزها ربنا منا
الحياة بتاعتهم دى متلزمناش ومش عايزنها
اللهم ثبتنا على طريقك المستقيم
يمان صغيري . . فارس الجنة
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عايز ااقولك ان اللى حصل ده عادى
هههههههههههههههههههههههههههههههه
احنا قبل كده راجعين من نادى 6 اكتوبر . . . . خلنااه يوصلنا الرماية او ميدان الرماية فى 10 دقايق
قعدنا نسخن الراجل . . . . سخن بجد وفتح عال 200 ووصلنا فى 10 دقايق
الناس كانت بتتشاهد فى الميكروباص
هههههههههههه
بجد والله مش عارفه امسك نفسى من الضحك
اصل ده العادى بتاع الناس وبالذات السواقين
انا بكون قاعده فطسانه من الضحك على اللى بيحصل
مش عارفه هو انا عايشه ولا بحلم ولا انا فى مجتمع تانى ولا انا اللى مش عايشه فى الدنيا ولا ايه بالظببط
بس لا الحمد لله احنا اللى على صواب اكيد ان شاء الله
لا يمكن ديه تكون عيشه ابدا يبقو مش عايشين بالمره لو كدا
لا واللى يغيظ اكتر بقه انهم يجو فى شهر رمضان الكل ابدا شرايط قران تشتغل والاذاعه اللى محدش يعرف هى رقم كام
ندور وتيجى والللى يفرس اكتر بقه
يخلو التسجيل واطيييييييييييييييييييييييييييييى على قدهم وبس طب يا عم على شويه
اشمعنى فى الاغانى بتسمع اللى مش عايز يسمع وتدوشه
لا احنا فى رمضان مفيش صوت عالى
ربنا يهديهم يارب
إحتفل بأنك على قيد الحياه .
بأنك قد فزت
بأنك على الرغم من هزيمتك لا تزال صامداً
بأنك تشعر بزياره الطيور الصداحه لك
بأن النسيم قد حمل اليك عطر الربيع
بأن السياره قد دارت
. بأن الفرامل تعمل
بأن شمس الغروب تطلق اشعاعات بنفسجيه ممتزجه بصفره ذهبيه
بأن الزهره قد تفتحت و اينعت اخيراً
بأنك بكيت
بأن هناك من يتذكرك
بأنك تذكر الاخرين
بأنك تحب
بأن هناك من يحبك
بأن الرياح قد هبت حامله اليك رسائل الامل
بأن كل فنون و الموسيقى معده من اجلك انت
بأنك كنت على حق
بأنك سامحت الاخرين
بأن الامطار تتساقط حامله الرحمه الينا جميعاً
بأنك انسان رغم كل شيء
اننى احتفل بكمالى و بقصورى كما انا فى الواقع
اننى احتفل بضحكاتى التى تخترق دموعى
اننى احتفل الان
اننى احتفل بوجودى
يااااااااا اخيرا لقيت حد حاسس باللي بيجرالي كل يوم من 3 سنين
دا انا ولله الحمد بشوف اكتر من كدا لان كليتي في بلد تانية فبسافر كل يوم
وايام الامتحانات بالزاتن السواقين بتبقى طالبة معاهم الحاجات ديه اوي يا عم يهديك يرضيك مفيش فايدة
وغصب عني لازم اركب
ربنا يهدينا يا رب
صحيح هم يبكي وهم يضحك
هو دا العادي بتاع البيومين دول
صحيح وانا بقرا الموضوع كنت بضحك اوي لكن جوايا زعلان
يعني انا مثلا كنا رايحين الدرس انا وصحبتي ورحنا راكبين ميكروباص مع اني قلت نركب تاكسي احسن بس صاحبتي قالتلي لا
المهم ركبنا وكنت انا قعدة بيني وبين باب الميكروباص حوالي 10 سم المهم ان انا كنت قريبه جدا والاقي راح السواق اول ما مشي كان صاروخ مشي
والمشكله ان الباب مش مقفول وانا جبنه والاقي فعماله اكلم التباع بانه يقفل الباب لاني خلاص سنه وهقع ودا ولا علي ابله
واول ما دخل وقعد برده مقفلشي الباب فقلتله يمكن مسمعشي فقلت لوسمحتي ققفل الباب مينفعشي كيده برده ولا كانه هينه
والاقي راح قاعد يحكلنا قصه واحد مات وهو راكب الميكروباص وقعد يقول مكنشي الا ثواني وراح مات
المشكله انه كان بيوجهلنا الكلام فراحت صحبتي قالت هو بيقلنا الكلام ده ليه
وقعد يحكلنا قصص ناس قبل ما تموت
المهم انا قلت لصحبتي علي فكرة احنا مش هنروح الدرس
قالت ليه
قلتلها لاننا روحنا هتطلع قبل ما نروح الدرس التباع ده شكله يامجنون ياهبل
المهم الحمد لله وصلنا بالسلامه واتشاهدنا علي روحنا ووصلنا الدرس
وليسه ياما هنشوف
السلام عليكــم ورحمـة الله وبركاتــة ، ،
كلنا شاهدنا حلقة العاشره مساءا لمنى الشاذلى مع محمد البرادعى
من الاخر الراجل راجع مصر علشان يعلن انه هيحاول بشكل ما كان لم يعرفه هو شخصيا وقتها ان يرشح نفسه للرئاسه
الان بعد كام يوم فقط من اذاعة الحلقه بدات مجموعة مناوشات
اولها ان البرادعى اعلن حسن نافعه منسق عام لجمعيه مسماه البرادعى من اجل التغيير
واعلن انه هيبدا يجمع توقيعات لتغيير الماده 76 اللى بتفصل رئيس جمهوريه وتفرضه على الناس
والامه كلها راحه جايه على بيته بيفكروا هيعملوا ايه
اما النظام فالاول قبل البرنامج اسامه سرايا عمل مقال طويل اسمه اوهام ما بعد التقاعد طبعا بينتقد بعنف نيته للترشح
اما الجمعه اللى فاتت فالمقال من الاخر بيقول الصخب السياسى الذى جاء مبكرا وفيه كلام مشتت مطاط لا تفهم منه اى شىء على الاطلاق وواضح ان الكاتب لم يتلقى بعد التعليمات عن ماذا يكتب
وايضا شخص مجهول الهويه رفع بيان الى النائب العام يتهم فيه البرادعى بتاليب القوى السياسيه لاحداث انقلاب فى نظام الحكم
كلام رنان
والان نحن ما رايك فيما يحدث
ما توقعك فيما سيحدث بالنسبه لهذا الموضوع
شاركونى وبعد كده هاقول رايى
انا شايف إن البرادعي ما ينفعش يمسك دلوقتي
مش مرتاح للموضوع دة . . . . . . . . . . . . . حاسس إنه ما عندوش مؤهلات
سنحيا كراماً
البرادعي لو اخد الامور بجدية واستمر علي هذا المنوال فأقل شئ سيحدث أنه سيتسبب في فضيحة بجلاجل للنظام المصري
شخصية عامة حاصل علي نوبل يفهم الخريطة السياسية شبعان شهرة ولا يستطيع ترشيح نفسه للرئاسة ! ! !
فضيحة فعلا
ولو امريكا دخلت في الموضوع فهناك احتمالان
ان يحدث تعديل بالفعل في الدستور ثم يتم تزوير لاانتخابات بعد ذلك
او ان يلعب النظام علي ورقة رفض التدخل الخارجي والتشويه للبرادعي في الاعلام ويستمر كما هو ويمنعه من الترشح ويتحمل الخسائر
شخصيا لو خيرت بين مبارك والبرادعي ساذهب وساختار البرادعي
واتمني فعلا من الاخوان تاييد حق الترشح للبرادعي ويتفاعلوا معه لحين صدور برنامجه وخطته كنوع يعني من الوقوف مع الراجل في حقه في الترشح وانتظار للبرنامج
لاخوان لو دخلوا علي الخط الدنيا هتولع
اتمني فعلا ان لا يضيع الاخوان فرصة لتحريك المياه الراكدة أيا كانت النتيجة
سياسة الحذر المبالغ فيه مبقت تنفع كتير
لازم المغامرة والتجربة حتي لو غلطنا احسن ما نبقي سلبيين
ربنا يسدد خطا الجميع ويرشدنا الصواب . . .
البرادعي مش هايكمل
سكوت الحكومة وألسنة الحزب الوطني مش مطمني
يمكن قبل كدا لما اتكلمو ذادوا من شعبيته لكن المره دي اعتقد الكلام هايبقى من تحت لتحت . .
طيب ليه مينفعش فى عوامل كتير بتأهل البرادعى ليكون رئيس لمصر المحروسة المنهوبة
راجل سياسى محنك , عنده خبرات ادارية ودبلوماسية كبيرة , عنده دراية كبيرة بالوضع الداخلى لمصر
بالارقام والاحصائيات , له احترام وثقل دولى , حائز على جائزة نوبل للسلام , الحكومة والاعلام المأجور بيهاجمه
وده دليل كبير انه افضل من غيره , رمز للتغير السلمى وفيه روح الامل اللى افتقدناها من زمان
وكمان هدفه الرئيسى تعديل الدستور وارساء الديمقراطية وسيادة القانون , مش الفساد والرشوة
والسلبية اللى احنا عايشين فيها , ده يوم مطرت فيه البلد , الناس اتعطلت , والحكومة وقعت فى حيص بيص
مبالك لو المطر استمر يومين , احنا محتاجين كوارد جيدة , البرادعى هيكون دوره مرحلة انتقالية , خلالها هنهيأ مجال ديمقراطى للتنافسية بين الاحزاب , ظهور كوارد جيدة وليست مفصلة
بس لازم نتحرك معاه مش نقف نتفرج وخلاص , , , , , , , , , , , وربنا يوفقنا لما فيه رضاه , ويجعله عامر ان احتكار السلطة هى المقدمة الطبيعية لاشاعه الفساد واحتكار الثروة
ده مش سؤال إستنكاري . .
يعني مش مقصود منه أقولك : ما تسيب الراجل في حاله . . الله . . إيه اللي مدايقك في إنه يبقى ريس ؟
مستكرينها عليه ليه يا جدعان . . ماهو شاب زي الفل أهو . . لا ناقصه إيد و لا رجل عشان ما يترشحش للرياسة
ما تردش عليا و تقولي ماحنا كلنا شباب زي الفل إشمعنا هو اللي يبقى ريس
عشان أنا أساساً مش قصدي أستنكر عليك شعورك بالرفض و الغضب من فكرة ان مبارك الصغير يبقى الريس
السؤال عايز يعرف إنت ليه رافض ؟
سمعتش إنت أبدا الحاشية اللي حوالين جلاله الملك حسني مبارك من سياسين و مفكرين و صحفيين و إعلاميين و هما بيسألو نفس السؤال بنفس الدهشة المصطنعة :
إيه المشكلة لما ابن الرئيس يترشح للرئاسة و يكسب بالانتخاب ؟
أنا ما بسألش السؤال بنفس الايموشن و التمثيل بتاعهم . .
أنا بسأل على سيراميكة باعتبار اننا بنتكلم على الرياسة و شغل البلاط و الجبس ده مش مكانه هنا
إيه المشكلة لما جمال مبارك يترشح للرئاسة و يكسب بالتزوير ، و احنا كلنا فاهمين اننا معندناش انتخابات اساسا
هل مشكلتك في التزوير ؟
طب ماهي إنتخابات مجلس الشعب إتزورت
و انتخابات 2010 هتتزور لان المقدمات تؤدي الى النتائج
بل يا عمي طول عمر إستفتاءات الرئاسة بتتضرب
إشمعنا التزويراية بتاعت جمال اللي رافضها ؟
طب بلاش . . هل مشكلتك في جمال نفسه ؟
و شايف زي منا شايفة إنه أمين لجنة السياسات ، يعني في إيديه كل حاجة تقريباً
و لو كان عايز يغير و لا يصلح كان صلح
ده بالعكس ده لما بيتكلم بيطلع يدافع عن اداء الحكومة و عن رجال الاعمال و عن انجازات الحزب الوطني
طب ماهو لو احنا فضلنا متبنين سياسة الاعتراض و الدعاء على الظالمين بدون اي خطوة عشان نبعدهم عن حياتنا عمر ما هيجيلنا حد هو اللي ينتشلنا بقى و يرجع لنا المجد و . . . . الخُ رافات دي
مش عشان حاجة . . بس الفساد بقى أكبر من إن تغيير الرئيس يغير الوضع
و الوضع الحالي مش هيتغير أبدا و الناس مكتفية بالكره بالقلب و الرفض باللسان و النوم بالجوارح
سواء بقى جه جمال جه عمر سليمان . . ييجي اللي ييجي . .
طالما احنا عايزين ننام يبقى تمتع بالسئ فالقادم أسوأ
فبتفلها في وش جمال ليه . . انت ملكش طموح و مش عايز تغير . . هو له . . ما تسيبه
و لا هو حقد و خلاص
و لا إنت تقرب لمفكرين حركة كفاية اللي عايزين يعملوا مظاهر تحت عنوان مصر مش عزبة
على أساس إن المشكلة الأساسية في ان الحكم في مصر ما ينفعش يثورث
يا جماعة معلش يعني إشمعنا الريس ؟
ماهو على رأي كريم عبد العزيز إبن الدكتور بيطلع دكتور و إبن تاجر المخدرات بيطلع تاجر مخدرات انتهى كلام كيمو و ازود عليه
و ابن الممثل بيطلع ممثل و ابن لعيب الكورة بيطلع لعيب كورة و ابن الوزير بيطلع وزير راجع شجره عائلات غالي و محي الدين
ده حتى في المعارضة يا جدع . . ابن المعارض بيطلع معارض
إشمعنى الرييييييييس ؟
يقول الفيلسوف الفرنسى مونتسكيو فى كتابه « روح القوانين » أن هناك ثلاث أشكال للحكومات هى :
الجمهورية التى يقوم فيها الشعب على شئون الحكم بواسطة ممثليه
والملكية حيث الحكم لفرد واحد يقوم عليه طبقا لقوانين قائمة
والاستبداد أو حكم الفرد الذى لا يلتزم فى ممارسته للسلطة بالقانون ، وإنما إرادته وهواه هما القانون .
فـ إنت إيه اللي مزعلك في إننا نعمل سبق تاريخي و نجمع التلت أشكال :
يبقى إسمنا جمهورية ، و فعلياً دولة إستبداد ، و مستقبلا ملكية و نورث الحكم
طب ده حتى تتحسبلنا إنجاز بدل ما احنا كبير انجازاتنا جونين في ماتش كورة
و حياة ولادك تجيبلي سبب لايق عليك و على حياتك و على دماغك اللي كبرتها لحد لما مبقتش بتعرف تقلع التيشيرت
سبب واحد يقنعني ان جمال ما ينفعش يبقى الريس
تم تحرير المشاركة بواسطة مِنّةُ الله : 3 2009 , 06 : 04
اللهم لاسهل إلا ماجعلته سهلاً . .
وأنت تجعل الحَزَن إذا شئت . . سهلاً . .
موضوع ملعبك
بداية : كمعارض للتوريث
لو هي على الانتخابات أنا معنديش مشكلة إن جمال مبارك يترشح لانتخابات الرئاسة ويكسب فيها كمان
المشكلة مشكلة تكافؤ الفرص
يعني اللي هيخلي جمال مبارك يترشح للانتخابات هل هيسمح للمعارضين الحقيقيين بالترشح للانتخابات ؟
وهل احنا أصلا عندنا منظومة انتخابية عادلة تتيح للناخب معرفة المرشحين وانتخابهم دون بلطجة أو تزوير لإرادته ؟
هل المواطن أصلا عنده إيمان إن صوته الانتخابي ممكن يغير حاجة في البلد ؟
الحقيقة إن الناخب بيبقى غالبا يائس لأنه مؤمن مسبقا إن صوته هيتزور لا محالة واللي هما عايزينه هينجح غصب عن أي حد
وفي نفس الوقت عنده شعور بالخوف من مجرد الاقتراب من اللجنة الانتخابية بسبب أعمال البلطجة وإرهاب الناخبين وعمليات منع دخول المواطنين للجان إلا من كان حاملا لشعار الحزب الوطني على صدره
وإن كان هذا الشعور حسينا إنه تضاءل خصوصا بعد ما شوفنا منظر الناس اللي كانت مصممة على دخول اللجان في انتخابات مجلس الشعب 2005 حتى لو من سلم من شباك الحمام
لكن تيقنا إن كل دا كان صحوة بسيطة جدا بعد ما حدث كالعادة في استفتاء تعديل الدستور
في نفس الوقت طريقة الترشيح اللي متفصلة تماما على إنه مفيش مرشح يستحق نزول الانتخابات الرئاسية أمام مرشح الحزب الوطني غير زعماء الأحزاب الورقية
في بلد حكومتها بتعتقل المعارضين للنظام دون تهم واضحة ، وتعتقل مؤيديهم كلما اقترب أي موعد انتخابات
وفي نفس الوقت الإعلام والصحافة المسماة عبثا بالقومية وهي أصلا حكومية تتبنى رؤى إن صح تسميتها رؤى
الحزب الحاكم مغتصب السلطة في البلاد لما يفتعل أي أزمة أو حملة لتشويه معارضي النظام ويبدأ كتاب أمثال كرم جبر وأسامة سرايا وأحمد موسى وعبد الله كمال ومحمد علي إبراهيم في مهاجمة كل المعارضين للنظام واتهامهم بالعمالة تارة لأمريكا وتارة لإيران وتارة لإسرائيل وتارة لتركيا وتارة للخليج وووو . . . . إلخ
وغير دا كتير أوي
لو الأوضاع دي كلها اتصلحت وبقى من حق المعارضين الفعليين أن يمارسوا حقهم بالترشح بتكوين أحزاب أو الترشح لانتخابات الرئاسة بدون الطرق الغريبة التي تكمن في جمع توقيع عدد كبير من أعضاء البرلمان الذين ينتمون أصلا للحزب الحاكم . . يعني أروح أستأذن من خصمي عشان أنزل قدامه ! !
لو كل الأمور دي اتظبطت وبقى فيه عدالة فعلا في الترشح والانتخاب دون أي إرهاب جسدي أو معنوي أو تزوير للنتائج وحصل وفاز جمال مبارك يبقى أنا هنا لا يحق لي الاعتراض على فوزه لأنه هنا دخل واترشح بالطرق الشرعية وفاز في انتخابات نزيهة أمام مرشحين حقيقيين
لي عودة بإذن الله للرد على باقي النقاط
تم تحرير المشاركة بواسطة كونـان : 3 2009 , 07 : 41
ممممممممم
هوه موضوع حقيقة جميل . . وكنا انا وزملائي بنتناقش فيه من يومين
بس كان في صورة أخرى
ايه احساسك لو قمت من النوم الصبح لقيت جمال ماسك البلد ؟ ؟ ؟ ! ! !
وبما ان السؤال هنا . . ايه اللي مدايقك في إن جمال مبارك يبقى الريس ؟ ؟
هخليني في أصل الموضوع وأرد على السؤال بسؤال
وهوه مين اللي مدايق من ان جمال مبارك يبقى الريس
يعني هل بتوع الحزب الوطني ؟ ؟ أكيييييييييييد لأ
ولا المعارضة ؟ ؟ ما هيه لو كده فالمعارضة مش معترضة على ده بس ومش أول ولا آخر قرار يعترضوا عليه
ولا الشعب - الغلبان - ؟ ؟ وانا واحد من الناس مش شايف الشعب بيفكر في النقطة دي أصلا . . كل واحد ملهي بلقمة عيشه ومش فاضي يفكر
طيب طيب
نرجع لنقطة أكبر أهمية
انا ايه سبب اعتراضي على جمال مبارك
أولا : انه هايجي بالتزوير زيه زي والده ولو حضرتك بتقولي ان التزوير ده مش أول مرة يحصل وانا بردو مش اول مرة أعترض عليه
ثانيا : مين جمال ده اللي هايحكمني . . ابن الريس اللي متربي طول عمره بره مصر ومتعلم بره مصر وكمان شغله كان بره مصر
يعني لا شاف الشعب ولا عرف تقاليده ولا حتى اتعلم زينا . . هايعرف يحل مشاكلنا ولا يحكمنا ازاي
ثالثا : لماذا نطرح السؤال ده . . ويوم ما واحد من الاخوان يشاور نفسه يترشح للرئاسة . . يقولوا شوفوا الاخوان بتوع مناصب
سبحان الله . . وليه منقولش جمال بتاع مناصب . . وليه هيه حرام علينا حلال عليه
طيب يمكن الاخوان في اتنين ممكن يختلفوا عليهم . . واحد شايف انهم بيعملوا لمصلحة البلد . . وواحد شايف انهم مش بيعملوا لصالح البلد
ولكن جمال لا اختلاف عليه انه عمره ما عمل حاجه لصالح البلد . . حتى بتوع حزب المصالح . . كل واحد من داخل نفسه مش عاجبه . . بس عايز يفضل قاعد في الكرسي بتاعه فبيزمر ويطبل
طيب واحد فيه كل ده . . أوافق عليه بأي شكل ! ! ! ! ! ! ! ! !
انا شايف مشكلتي في التزوير أولا وفي شخص جمال ثانيا وفي ان مصر فعلا مش عزبة . . أظن اننا لحد الآن جمهورية . . وليست مملكة عشان يتحكموا فينا
إذا كان الوضع الحالي بالمنظر ده فمش معناه ان دي ديمقراطية . . هوه وضع غلط تحت مسمى سامي
ولنا عودة مرة أخرى
ما ترك لي الحق من صديق
ده على أساس إنها آية يعني ولا حكمة من مذكراته
هو يمكن تكون فعلا حكمة جديدة هو اللي اخترعها او وضعها
ودا طبعا طبقا لحكمة الرئيس في تسيير الأحداث القائمة لما فيه مصلحة الوطن والأشقاء والعرب
ودي طبعا هتبقى بذرة لمقالة أربع صفحات بالقطع الكبير لشيخ الصحفيين أسامة سرايا
ليه ياعم شلولح انت والاخت . . البنا امام الجيل .
تشككوا فى حكمة وحنكة وحرفنة ريسنا . .
هذا القبطان الماهر المتمرس المتعترس المتترمس المتتربس فى قيادة سفينة الوطن ودفع عجلة السلام حتى لو هتمشى على الجنوط . . .
وانت كده بتلمع اسامة خرابة . . طيب وليه مينولشى الشرف العظيم ده مقبول القط . . او محمد على طحين
ولا فين ايامك يا ابو الارجاااااااااااااب سمير رجب جاكوزى . .
وممكن المقولة دى يتعمل فيها كتاب . .
وممكن تكون المقولة دى عبارة عن الهام جه لزعيمنا من السما حدف . .
ولو ريسنا قال انها فى القرآن
عادى ممكن شيخ الازهر يطلع علينا ويقول دى من القرآن ويجوز يجوز يجوز ضم مقولات الريس للقرآن . .
مش صفوت الشريف كان قال من 3 سنين ان ريسنا لا ينطق عن الهوى . .
عشت قهرا يا ريسنا المحبوب قبيح موباراك
دى عمي مبارك طلع فليسوف ومحدش عارف - لكي الله يا مصر
طبعاا هوا عاوز حماس ان تخضع للتوجهات السياسية المصرية التي هيا في الاصل توجهات صلبية امريكية و صهيونية
وهيا - الاعتراف بهذا الكيان - وترك خط المقاومة والجهاد والتمسك فقد بخط المفاوضات زي منظمة التحرير - فتح -
عاشت المقاومة ولتسقط كل المؤامرات والخون
جررررررررر
مبلاش تنقلوا كلام الراجل ده تانى بقى
مش عاوز اسمه لمده سنه كده ولا حاجه
كل ما اشوف خلقته ضغطى بقى بيعلى
هوا والتانى ابو الغيط ده
اظرف حاجه فى القمه دى تبرع الرياض بمليار جنيه مساعدات
ودى ليها دلالات كتير
اول حاجه انها اكيد هيدهوا للسلطه اللى بيقولوا عليها شرعيه فى رام الله
وده معناه ان فلوس بتوع فتح هتزيد فى البنوك اليومين الجييين
تانى نقطه انها بقت حاجه ظريفه جدا
اليهود يهدوا والعرب يبنوا
زى الطفل الصغير اللى ابوه يجيبله لعبه ولما يبوظها يجيبله واحده جديده
التالته وكان السعوديه حاسه بتانيب الضمير ده على اساس انهم بيحسوا اصلا على الخذلان الواضح لقضيه فى ايام الحرم
بتحاول تصلح دلوقتى
لكن نسيوا الايه اللى بتقول إن الله لا يصلح عمل المفسدين
السلام عليكم انا عايزة اعرف دى ساحه نقاش موضوعى ولا ساحه بتعمل دعايه لجماعه معينه ؟
انا عجبتنى اوى المقدمه وعجبنى اسلوب اللى كاتبها وقد ايه بتدعو الكثير من الشباب انهم ميكونوش سطحيين لكن الردود فيها شئ غريب
والاسماء كمان فيها شئ غريب كل اللى عايزة اقولوه ان احنا يا جماعه مش محتاجين كمسلمين اسماء جماعات عشان نتحد ونتوحد احنا نقدر نتحد كلنا ونسيبنا من المسميات اللى بتعرقل اى مجهود شبابي وليد . . .
وبلاش الشباب ينساقو وراء حاجات وناس هدفهم استخدام الشباب لتعزيز مواقفهم ودايما بنقول ربنا مش محتاجه وساطه من حد ولا محتاج اسم جماعه عشان نبين قد ايه احنا وطنيين ومتفاعلين مع القضايا وخصوصا قضيه فلسطين
احنا اخوة بالفعل من دون اسامى جماعات فلو هيكون النقاش هنا موضوعى ومفيهوش تحيز ضيفونى معاكم لانى بحب السياسه وبحب اقول رأيي اما لو هيكون لصالح حد فمحدش يضيفنى وصدقونى الدنيا مش هتتغير لا بالكلام بس ولا بالاسامى اللى تخض دى الدنيا عايزة حق مع قوة وثقافه وعلم وشكرا ليكو
لما نقرب أوى من بعض وأما بجد نخاف على بعض ممكن نعلى حقيقي ونقوى ونصبح أقوى شعوب الارض
لما بأيدنا نأكل روحنا لما نفوق ونداوى جروحنا وأما أنا تتحول إحنا ونصلح اخطائنا بجد
ممكن نعلى حقيقى ونقوى ونصبح أقوى شعوب الارض
لما نحب بجد عملنا وأما نقول احنا اللى عملنا واما نلاقى فى بكرة أملنا ولما نبطل خوف من بعض
لما نعمر أرض بلادنا لما نعلم صح ولادنا لما يعود من تانى ميلادنا لما نصدق كلمة بعض
ممكن نعلى حقيقي ونقوى ونصبح أقوى شعوب الارض
شكرا يا ابو محمود على ردك بس انا بنت مش ولد وطالبه فى كليه حقوق بس برضو انا مفهمتش وموصلنيش اجابه وده معناه ان فيه تعتيم شوية بس ما علينا يعنى
بالنسبه بقى لموضوع الاسامى فاحنا مش هنستفاد حاجه لما ندخل باسامى شهداء او مقاتلين او حكام لان دول خلاص عملو اعمال وربنا هيجازيهم عليها والانسان باعماله مش بافعاله ومجرد الاسم مش هو ده اللى هيهز الناس للتحرك او كده بالعكس ده بيخلى الكثير من الشباب يخاف ويحجم عن المشاركه حرصا على مستقبله
وعايزة اقول ان الاسلوب البسيط او اكتر اسلوب بيوصل للناس ولما تنزل لمستوى الناس فى الكلام وتكلمهم من منطلق اهتمامتهم وطبيعه الشعب المصرى هتلاقى مشاركه بجد
انما كده هما بيجعلو المشاركه لناس معينه وفئه معينه وباقى الشباب فى نظرهم تافهين مثلا ؟ ! !
الجهاد ونصرة الدين مش بالاسماء انا مش مضايقه من الاسماء انا بس مش فاهمه ايه مغزاها وهو يعنى كده خلاص بالاسم يبقى انا كده وطنيه ؟ طب فين شخصيتى انا ؟ فين اعمالى انا ؟ هاخد اسم مجاهد او شهيد طب وبعدين ؟ ضفت انا ايه للاسلام ؟
بل بالعكس بيخلى الناس تاخد فكرة جايز تكون غير صحيحه اول ما تبص على الساحه . . . اما بالنسبه للعمل الجماعى والفردى فطبعا العمل الجماعى بيكون مثمر وبناء بس برضو ميكونش لجماعه معينه دون الاخرى ومش اى حد يتدين او يحب يجاهد يروح على الجامعه دى علطول احنا كلنا ممكن نتحد كمسلمين ونكون جماعات لنصرة الاسلام باسلوب راق وتحضر وفيه فهم للاخر
بلاش نحظر مجهودنا لصالح حاجه واحدة بس وخصوصا ان اى جماعه وبالذات لو ليها شهرة سياسيه بيبقى همها الوصول للسلطه وفقط ولما بيوصلو مبنشوفش جديد وبيكونو وصلو على اكتاف الشباب اللى بيتحمس من غير وعى كافى
عشان كده بقول اة نتحد كلنا بس مش شرط يكون تحت لواء جماعه معينه لان ربنا مقلش انضمو للجماعه دى ومتنضموش لدى ربنا قال كلنا ايد واحدة ومذكرش مسميات لده وف النهايه الاسماء حريه شخصيه بس
انا حبيت الفت النظر ان كل ما كان الهدف والمضمون بسيط كل ما الناس قربت وحبت الهدف والمضمون ده وشكرا
برافوووووووووووووووووو اخت ميرا وانا متفق معاكى جدا والكلام ده قولته قبل كده ولكن للاسف تعرض لموجه من الهجم لان فى بعض الاشخاص المنتمين لتيار معين مش بيقبولوا اى نقد وانا كان نقدى ليهم وللحزب الحاكم
ولكن للاسف انتقدت مرشدهم وده عندهم يعتبر من انواع الغباء وقلت الادب لان المرشد فوق اى انتقاد . انا شايف انا كل واحد لزم يبقى تاب لحزب الحق اللى شايف صح وافق عليه مش لزم ابقى تبع الحزب الحاكم يبقى اوافق على الصح والغلط او تبع المعرضه واعترض على كل شى
خالد بن الوليد
سلام عليكم ورحمة الله
دي مش بنتي
ندخل في التوبيك
حد سمع الجملة دي قبل كدا
عقبال بناتكم
بنتي اتحجبت
أكيد اتسمعت كتير
خاصة مع دخول أي بنت مرحلة إعدادي وبلوغها في الوقت دا
ولو مكنش في إعدادي تبقى في ثانوي بالكتير
طيب ماشي في ايه
معترض على ايه
أقول لك معترض عليه
بنت لسه في أولى ابتدائي وأهلها لبسوها الحجاب
وبنت لسه في 4 ابتدائي وارتدت النقاب
حد فهم أقصد ايه
الحجاب في سن الأطفال ليه وعشان ايه
هي الطفلة دي تفهم ايه عشان نقول لها اتحجبي
بعدين لما يبقى دخول البنات المعاهد الأزهرية مشروط بلبس الحجاب للبنت ليه لأنه تعليم ديني
فهل دا من الدين أصلا ؟ ؟
تعالوا نضحك بقى
معهد ديني أزهري
طبعا طالبات المعهد لابسين الحجاب
ماشي مش معترضين
نعديها
بس لما تتسأل عميدة المعهد
بأقول تاني عميدة المعهد
ليه البنات تلبس الحجاب في السن دا
فتكون إجابتها لأنه اتذكر في كتاب الله آية بتقول النص من الآية 59 من سورة الأحزاب
المشكلة مش في الإجابة وهل هي فاهمة الآية صح ولا لأ
المشكلة إنها معرفتش تقول الآية ! ! ! !
حاولت تتلوها اتلغبطت فيها
ومش احترمت عدم حفظها للآية
لأ قعدت تحاول تفتكرها وتألف فيها ! !
وفي النهاية مسكت المصحف وطلعت الآية وبعدين بدأت تقرأها
وتعالوا بقى وهي بتقرا لا تجويد ولا حتى تشكيل ولا مخارج حروف صح
آدي عميدة معهد أزهري من المفترض إنها أمينة على تعليم بنات أصول دينهم
بجد قمة المأساة
ونوصل للمأساة الأكبر
إن مفهوم الحجاب في الشعب المصري وصل إنه مجرد قطعة قماش تغطي الرأس
وفي أكبر صرح ديني في المنطقة بصم وأيد تطبيق المفهوم دا بدخول بنات - لا يفقهن في الدين والدنيا شئيا - المعاهد الأزهرية
وفي دماغهم من البداية إن البنت حجابها بس لشعرها
عشان كدا قلت لها تتحجب قبل ما تدخل المعهد
بنقتل أجمل لحظات طفولة هتعيشها أي بنت بدون ما ندري
بنحط مفاهيم غلط وإحنا أصلا مفاهيمنا عايزة تتصلح
وأكبر مثال عميدة المعهد الأزهري
الموضوع مش اعتراض على سياسة الأزهر
لكنه مثال اتحط قدامي وحبيت أعرضه
لكن الاعتراض الأكبر بالموضوع على مفاهيم شعب مجتمع شرقي تجاه جزء من دينه
وعلى فرحة آباء وأمهات بارتداء بناتهم للحجاب والنقاب في سن من المفترض أن تعي تلك البنات أنهن غير محاسبات فيه
ومن المفترض إنهن بعد كدا هيطلعوا يفهمن بنتهن يعني ايه حجاب وتلبسه امتى
وايه الفرق بين طفلة وامرأة بالغة
ونرجع نقول جيل مش فاهم دينه وإحنا اللي من الأساس مربينه
إني أحب الـ حـيـاهـ التي وهبني إياها الله . . ليس لأنها جميلة بحد ذاتها
ولكن لأن الله بنفسه يراقبها . . ويحرسها . . ويحفظها . . وينعم عليها
♥ اللهم اجعلها لـي كما أحب ♥
طيب سريعا لاستعجالي : :
طبعا اؤيد حضرتك في ان اساسا مفهوم الحجاب اتغير تماماحتى للكبار واظن صورة الحجاب اللي موجود في الشوارع والمحلات حاليا اكبر دليل انه فعلا قماش على الرأس ومش مهم البقية
نقطة اننا نخلي الاطفال مثلا في ابتدائي يلبسوا الحجاب وهما مش فاهمين طعا انا ضدها
بس رغم ذلك مش معناه اني اسيبها لحد ما تكون مكلفة وهتحاسب عشان تلبسوا
العكس انا شايقة المفترض تتعود تلبسوا ولو مش بشكل نهائي قبل تكليفها
انما لو اساسا الطفلة عاوزة تلبس حجاب هي اللي عاوزة
وراجعتها كذا مرة في موقفها
خلاص هخليها تلبسوا مش هاقولها لا . .
بس طبعا مش طفلة مثلا عندها 6 سنين لانها بتكون مش مدركة وعاوزة تجرب بس مثلا في اعدادي - - -
نقطة المعاهد الازهرية
للاسف في قصور كبير مش بس في موضوع الحجاب
في حاجات كتير وفي تعامل بروتينية شديدة
بنات كتيره في مدارس اسلاميه بيلبسوهم حجاب من الكي جي
ولما بيخرجوا من المدرسه تلاقيهم خلعوا الحجاب لحد سن كبير يعني ثانوي مثلا
ساعات كتيره امشي في الشارع الاقي طفله مكملتش 5 سنين ولابسه اسدال مثلا بصراحه منظر بيستفزني جدا
المفروض اننا نسيب الاطفال يعيشوا سنهم
مش نلبسها حجاب من 3 سنين ونقول عشان تتعود عليه
هتتعود علي ايه هيا بتبقي لسه فاهمه حاجه اصلا
هما كده بيقتلوا براءه الاطفال وحقهم انهم يعيشوا سنهم ويستمتعوا بيه
مانسيبها تعيش سنها وبعدين لما تبقي المفروض تلبسه نفهمها ليه البنت بتلبسه و نفهمها دينها صح
عشان تنبقي عارفه قيمته بجد وتعمل بيه مش مجرد حجاب علي راسها وخلاص
وظني فيك ياربي جميل . . فحقق يا الهي حسن ظني
عودا حميدا
موضوع مهم جدااا على فكره وانا من اكتر الناس الى بضايق لما اشوف بنوته صغيره لابسه الحجاب
كفايه اصلا ارتدائها الحجاب بيكون مفاهيم غلط كتيره عن الاسلام فى دمغها , ,
المشكله فعلا بتكون فى فهم الاسلام الغير صحيح للوالدين . .
وده للاسف صعب تغيره بس مش مستحيل , ,
معترضه على جزء فى الموضوع
ان حضرتك جبت مثال لموضوع مديره الازهر . .
ممكن كنا وصلنا الهدف من غير منقول كده
المفهوم الاساسى غايب عن ناس كتير للاسف , ,
شموليه الاسلام . . و الفكر العلمانى - فصل الدين عن الدنيا - سعات كتير الناس بتطبقه ! !
على فكره دلوقتى فيه ازهرى انجلش وده افضل من اى مدارس خاصه او لغات . .
حلوه اووى , ,
استغفر الله العظيم واتوب اليه . .
حنين الى الماضي :
السلام عليكــم ورحمـة الله وبركاتــة ، ،
كثير ما يدور في خالدي بعض الأشياء بعض الأفكار الغريبة والتي نادرا ما أفوح بها
ولكن اليوم وبعد حديث دار بيني وبين سيادة نائب المراقب العام فوجدت ان الفكرة دي لا بد أن تخرج للنور فقد أصبحت منهاجا لا فكرة
ركزوا معايا كده . . . . الامتحانات . . . معظمها بتكون صعبة جدا
ليه كل ما واحد يدخل الامتحان ويطلع ويقول ان الامتحان كان صعب جدا
يعني بقت منهج ولا اييييييييييييييه ! ! ! ! ! !
وهل في الموضوع ده ليه علاقة بالسياسة
أي انها سياسة ضغط الطلاب ومحاولة شغلهم بالدراسة وبعدهم بقدر الامكان عن الحياة الطلابية والسياسية والاجتماعية
هل لهما علاقة ببعضهما البعض ؟ ؟
كان هذه الفكرة . . . . أقصد انه المنهج الجديد للحكومة على ما يبدو
وهذا ما يدور بخاطري
وعليكم الدور في الرد على السؤال
هل لهما علاقة . . أم ماذا ! !
ما ترك لي الحق من صديق
مش عارف بصراحة
أنا أحيانا بيجيلي الهاجس ده في نفسي وبعدين برجع أقول وما دام هما صعبوا الامتحانات انت كنت فين ومبتذاكرش ليه
أعتقد إن اللي هتكون وجهة نظره منصفة جدا هو طالب بيذاكر من أول السنة وداخل الامتحان وهو واثق من نفسه
نظام الدراسه طبعا ليه علاقه بالسياسه
زمان كانت السنه عى بعضيها ده ايام ثورة 19
بعديها خلوها ترمين وبعديها ميد تيرمات
مش عارفين كمان فتره هيعملوا ايه
طبعا ده علشان يلهوا الناس
ناس ملهيه بماتشات وتانيين ملهيين بالتفاهات
والقله اللي ممكن تعمل قلق بيلهوهم بالامتحانات
مش منطقية يعني . . كل الدكاترة و المعيدين اللي في مصر عملاء و عايزين يسفهوا الشعب . .
اولا في كليات مش كده خالص . . بل منتهى العكس . . زي تجارة و اداب . .
فهيكونوا مثلا عايزين يشغلوا الصيادلة و الاطباء بينما يفرغوا المحاسبيين و الاداريين ؟ ؟ ! !
مش منطقية . . هي طبيعة دراسة و طبيعة مناهج متعبة في كل حتة في الدنيا
حتى ايام الثانوية العامة كانت الفيزياء و الرياضيات من اكتر المواد اللي بتهلك الوقت ده حاجة . .
الحاجة التانية ان في اساتذة جامعة هما رواد في توعية الشباب و دفعهم لحب القراءة و اعطائهم الفرصة للنقاش و ممارسة حرية الفكر حتى مع الدكتور نفسه
نظام الميد تيرمات نظام للتقييم . . نظام عالمي . . بدل ما تمتحن مرة واحدة ربما يكون عندك ظرف وقتها تعبت انشغلت بتاع . . تمتحن و تقيم على ادائك طول العام . .
كون ان في كليات بتطبق النظام غلط ده قصة تانية . .
اللهم لاسهل إلا ماجعلته سهلاً . .
وأنت تجعل الحَزَن إذا شئت . . سهلاً . .
لأن معظم كتاب السيناريو وصناع السينما بشكل عام ليسوا من المتدينين ، فقد شوهوا صورة المتدين على الشاشة ،
وأظهروه في صورة الدرويش المنعزل عن الحياة ،
أو المتطرف المعادى للمدنية والمجتمع مثل شخصية الطالب التي جسدها محي إسماعيل بطريقة كاريكاتيرية في فيلم خلى بالك من زوزو ،
وبالطبع انتصر الفيلم لشخصية زوزو ابنة الراقصة التي اختاروها كفتاة مثالية للجامعة ،
في حين ظل محي يصرخ بهستيرية جمعاء . . جمعاء
ومع بداية المد الإسلامي ، وظهور تيارات الإسلام السياسي ، عقب الثورة الخومينية في إيران ، اختفى التسامح تماماً في علاقة السينما المصرية بالتدين ،
واختفت شخصيات مثالية طيبة ومعتدلة مثل الشيخ حسن الذي ظل يعطف على المجرم الخارج من السجن أو فريد شوقي في فيلم جعلوني مجرماً
وإن لم ينجح في إنقاذه من اضطهاد المجتمع له ، باعتباره رد سوابق أو خريج إصلاحية .
وحلت مكان الشيخ حسن الطيب المتسامح شخصيات أخرى تتخذ من الدين ستاراً للتواكل والإهمال في العمل بحجة أداء الصلاة
مثل الشخصية التي لعبها الممثل أحمد عقل ، الموظف في مجمع التحرير من خلال فيلم الإرهاب و الكباب .
أو ستاراً للسرقة والابتزاز وارتكاب الفواحش مثل دور صاحب شركة توظيف الأموال ، حسن مصطفى في فيلم أحمد زكى وإيناس الدغيدي امرأة واحدة لا تكفى ، و شخصية الحاج جلال الشرقاوي في فيلم البدروم للمخرج الراحل عاطف الطيب ،
وإن كان الطيب نفسه هو الوحيد الذي قدم شخصية الشاب المتدين بشكل إيجابي فى أفلام الثمانينات ،
وهى شخصية المعيد بكلية الاقتصاد والعلوم السياسية أحمد سلامة في فيلم أبناء وقتلة ،
والذي يرفض إغواء زوجة أخيه له ، ويرتبط بمعيدة محجبة زميلة له بالكلية ،
ويلقى محاضرات عصرية عن الاقتصاد الإسلامي ،
والغريب أن كاتب سيناريو الفيلم حكم على هذه الشخصية بالموت برصاصة طائشة من غريم والده القديم مجدي وهبة ،
والذي اكتشفنا في نهاية الفيلم أنه والد الفتاة المتدينة التي يحبها أبن عدوه القديم شيخون .
وتحت زعم محاربة التطرف والإرهاب . . قدم عادل إمام أكثر من فيلم بداية من الإرهابي ، وحتى حسن ومرقص ، يخلط فيه بين التدين بمعناه الصحيح ، وبين التشدد المرفوض ،
وجماعات العنف التي حملت أسم الإسلام ظلماً وعدواناً ، وهى بعيدة كل البعد عن روحه ورسالته للناس أجمعين .
وسار على نفس النهج كتاب ومخرجون ونجوم آخرون أساءوا كثيراً إلى صورة المتدين الحقيقي ،
وحاولوا تحدى مشاعر الشعب المتدين فطرياً بالإساءة إلى صورة الفتاة المحجبة أو المنقبة ،
والتركيز على النماذج الشاذة التي تتخذ من الزى المحتشم وسيلة للخداع والتمويه ،
وكأن كل المحجبات أو المنقبات كاذبات ومخادعات . .
ووجد بعض صناع الأفلام في هذه الطريقة غير المباشرة بديل آمن لنشر أفكارهم الخبيثة عن الدين والتدين ،
بدلاً من مغامرة المجاهرة بها ومواجهة غضب الناس وحنقهم كما حدث مع وزير الثقافة فاروق حسنى بسبب تصريحاته حول الحجاب .
ويأتي وحيد حامد على رأس هؤلاء الكتاب الذين يحاولون دس السم في العسل ، وتشويه صورة المتدين من خلال نماذج شاذة وأحداث ملفقة ، وشخصيات وهمية أبدعها خياله ،
ولا يخلو فيلم أو مسلسل لهذا الكاتب منذ العائلة وحتى دم الغزال من شخصية أو شخصيات متطرفة ،
دفعتها ظروفها الصعبة وصدامها مع المجتمع وفشلها في التكيف إلى طريق التزمت والتشدد ،
وكأن كل من يؤدى فروض الدين ، أو يذهب للصلاة في المسجد بانتظام ، هو بالضرورة متطرف أو إرهابي .
ولا ينافس وحيد بعد لينين الرملي على تشويه صورة المتدين في السينما ، سوى المخرج خالد يوسف ،
وأفكاره في هذا الجانب لا تختلف كثيراً عن أفكار وحيد حامد ولينين الرملي وبالطبع عن أستاذه يوسف شاهين في النظرة للدين والتدين على الطريقة الإسلامية .
وسيظل الحال على ذلك الفهم المغلوط والتشويه المتعمد ،
حتى يفطن المتدينون الحقيقيون إلى خطورة سلاح السينما والإعلام بشكل عام في تشكيل وعى الجماهير ونظرتهم للأمور ،
ويظهر مبدعون ملتزمون دينياً يقدمون لنا صورة حقيقية للمتدين المعتدل على الشاشة . . فهل من مستجيب ؟ !
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
والمشكلة ان الناس بتصدق
والمشكلة الأكبر انها بتبقى قناعات عندهم من رابع المستحيلات انك تغيرها بسهولة زى ما قالت نور الهدى
ولسة لغاية دلوقتى الناس بتجادل وتقول إيه المشكلة من التليفزيون ؟
والمسلسل بيعرض مشاكل إجتماعية واقعية مفيدة ! ! !
للأسف احنا مسلمين ديماغنا للتليفزيون يشكلها لنا
مسلمين ديماغنا لناس غير موثوق فيهم عشان يشكلوا أفكارنا ومعتقداتنا ورؤياتنا وشخصياتنا
فطبيعى نكون تافهين وسطحيين وتفكيرنا محدود وأفكارنا خاطئة
أجمل برنامج ع النت . . . . للى عايز يستفيد من النت بجد
طيب والإعلام جاب الصورة دي منين يا ترى ؟ ؟ ؟
معنى كلامي انه هناك - الكثير - ممن يقولوا عن أنفسهم ملتزمين لا يعرفون من الدين شئ
وأيضا الدين أصبح ستار حلو لناس وحشه كتييير
بالظبط كدة
دول خارجين من حساباتنا ومش هنتكلم عنهم ولا نهتم بيهم زى ما بتقولى تمام يا هبة
التركيز بقى يكون على الناس اللى مصدقة كدة
اللى هو احنا يعنى
الزعل من الناس اللى لسة بتدافع عن التليفزيون والسينما ويوسف شاهين
الزعل من الناس اللى لسة بيتابعوا الحاجات دى بشغف وبثقة
ثقة مخلياهم بيستمدوا ثقافتهم ودينهم ومشاعرهم ونظرتهم للحياة . . . من الحاجات دى
على رأى الشيخ مسعد أنور . . . ديننا بقينا بنأخده من التليفزيون . . .
لان واحد اتصل بيه سأله هى الأغانى حرام ليه ؟ ما هى أخت الرسول كانت بتغنى ؟
قاله مين اللى قالك كدة يابنى ؟ قاله فى فيلم الهجرة ماعرفش اسمه الشيماء أخت الرسول فى الرضاعة كانت بتغنى فى الفيلم ! !
ففعلاً بنستمد ديننا من التليفزيون والسينما دلوقتى
ربنا يصلح الحال
أياً كان يا أخى
ده مش مبرر ليهم
وهما دول بقى اللى هيظهروا صورة الدين الصحيحة ؟
يعنى لو انتوا دلوقتى جماعة ملتزمين أدامى . . .
بس شوفتكم بتعملوا كذا غلط
من الحكمة انى ماجيش أوجهككم وأنصحكم وأعاتبكم . . .
أدام جماعة مش ملتزمين نهائياً
ممكن يقولوا أدى الجماعة الملتزمين بيغلطوا أهو وبيعملوا وبيعملوا . . .
يبقى احنا نلتزم ليه بقى !
وممكن يقولوا دول واقعين فى بعض وبيتخانقوا . . . وهكذا
فاحنا المفروض ما نصدش عن سبيل الله
بنصد عن سبيل الله بإلتزامنا الظاهرى أولاً زى ما حضرتك قلت . . .
أنا مش ناكرة
وبنصد برضه بتشويه صورة الإلتزام وإصلاح أخطائنا نشر غسيلنا زى ما بيقولوا أمام غير الملتزمين
خاصة وان الناس عندهم تصور ان الملتزم ده لازم يكون ملاك . .
لازم يكون حاجة ما حصلتش وما يغلطش ولا غلطةةة
وطبعاً ده مخالف للواقع ومخالف للفطرة
احنا لازم نخطأ واحنا مش معصومين
فالناس فكرتهم غلط
وبيطالبوا الملتزم بالكمال اللى هو ماحدش يقدر يوصله عشان ربنا خلقنا كدة مش معصومين
طيب كل ده كان كلام عن نقطة ان حتى لو الملتزمين وحشين ما ينفعش نعرضهم بالشكل ده - اقصد فى السينما يعنى
فما بالك بقى ان مش هما دول أساساً اللى ليهم حق يتكلموا فى نقطة الملتزمين وحشين ولا حلوين ! ! !
يعنى الأولى من إظهار عيوب الملتزمين حتى وان كانت حقيقية هو التوقف عن نشر أفلام العرى والزنا ! !
فما بالك كمان ان كل اللى بيقولوه كذب وضلال
أنا مش عارفة الأفلام اللى ذكرها المقال
بس عارفة فيلم خلى بالك من زوزو لكن مش متذكراه أوى
بس متهيألى الولد بتاع جمعاء ده كان معقد نفسياً
وكان حاله عجيب كمدة فى الفيلم . . .
فطبيعى اللى يشوفه ما يتمناش يوصل لحاله فى يوم من الأيام . . .
انما زوزو الفتاة المثالية الراقصة بنت الراقصة هى والشلة المثالية اللى حواليها خير مثال ! ! !
طب ما كل مكان و كل مجموعة فيهم الحلو و الوحش
حتى الإنسان نفسه فيه الحلو و الوحش
أنا خلاص إتخنقت من إلي بيحصل
دول أصحاب نفوذ في الإعلام فأرائهم هي السائدة و أفكارهم الرديئة هي إلي بتطلع في التليفزيون
بيظهروا إن الملتزم إنسان شاذ ليس له عمل في الدنيا غير الصلاة
و بيحولوا بإسلوب غير مباشر إشعارك في المسلسل أن هذا الشخص الملتزم فيه حاجة مش صح
أما إلي بيحصل في الأفلام من لبس و أحضان . . . . . . . . . . ده شئ عادي
الإعلام لازم يكون حر
إنتوا مش ملاحظين إن الفاحشة إزدادت في البلد و جرائم الإعتداء زادت بشئ موحش
لدرجة إن البنات بقت تخاف من النزول للشارع ده بسبب ميييييييين ؟
و لا إلي إحنا بنشوفه في الجامعات من مصائب بين البنات و الولاد مع إن المفروض دول شباب واعيين ده بسبب مييييييييييييييين ؟
و لا الملابس الموضة إلي بنشوف الولاد و البنات لبسنها ده بسبب مييييييييين ؟
يا جماعة أنا بحس إن الملتزم أو الملتزمة إلتزام بحق بحس إنهم قطرة ماء على أرض يابسة
بس المشكلة إنهم مش عارفين يعني إيه إلتزام
و إحنا مش عارفييين نكون ملتزمين بحق
أو مش عارفين نكمل تطبيق الدين في جميع حياتنا و هذا طبعا مش كلنا و لكن بعض منا
إحنا عوزين يا جماعة نكون أصحاب النفوذ
و لنا صوت يدوي في السماء بإننا نثبت نفسنا في مجالات دراستنا و إننا نكون متفوقين و نعمل نجاحات و نتعلم لغات و نعمل حاجااااااااات كتيييير تانية
ربنا يعين الجميع
نسيت حاجة مهمة برضه . .
و هي ضرورة وجود دراما إســـــــــــلامية
الجانب ده الإسلاميين مقصرين فيه جدا . .
حتى القنوات الإسلامية مقتصرة على برامج و كدة . .
مفيش مسلسل أو دراما معينة تبقى إسلامية 100 %
والله كلنا بيتحرق دمنا من طريقة عرضهم للمسلمين الملتزمين
المشكله انهم مش بيأثروا علي الناس بس لمنعهم من الالتزام
لا ده والملتزمين كمان بيحاولوا يخترقوهم ويأثروا عليهم
دي حرب اعلاميه مدبره ميه بالميه
استحاله يكون ده صدفه
بجد دي افضل وسيله لمواجهتهم
لما يلاقوا دكتور علامه في مجال واستاذ مفيش زيه ومخترع ومبتكر ورجل اعمال يفيد بلده وملتزمين اكيد اكيد ده هيكون اقوي مية مره من اعلامهم الموجه
حتي يا هبة لو كل اللي قلتي عليه حصل
لو اصبح المتدين متدين كما ينبغي . . ستظل الصورة كما هي
الانسان الكشري الحزين الغير مهندم . . . . الخ
دي صورة بيتصرف عليها كتير وبيتخخطلها وناس بتتعب بجد لترسيخ هذه الصورة . .
لا يا نور الهدي لو هم اصلا ادولنا فرصه
الناس فكرتهم هتتغير اينعم مش كلهم بس معظمهم
وده طبعا مش هيحصل في يوم وليله ولازم يكون مع الي بيشوفوه في الحياه العمليه
ده غير انهم اصلا محاصرين الفكر الاسلامي وبيخنقو عليه
ولو طلعوه لازم يستهزئو بالشخصيه الي بتمثله
وجزيتم خيرا
يا رب لك الحمد كما ينبغي لجلال وجهك وعظيم سلطانك . .
السلام عليكم
طبعا دي مشكله بجد تحرق الدم
انا رايي ان الحل في ايدين الملتزمين نفسهم
لازم يوصلوا للناس صوره طيبه عن الالتزام
في الاسلوب و اللبس الشياكه و الهندمه و اللباقه و الشطاره
وكمان لازم يكون في اعلام مضاد ولكن من نفس السلاح
يعني لازم يكون في مسلسلات و دراما اجتماعيه تشد الناس و سيد كوم و برامج تكون افكارها جديده
لكن كل ده يكون له هدف واحد و هو نوصل صوره طيبه للناس عن الملتزمين
وطبعا لازم الدراما وكل ده يكون في اطار الدينو الحياه السليمه
و برده نعرض السلبيات الي في المجتمع و لكن في اطا الدين وفي رايي ده اهم حلر
الحمد لله رب العالمين
بســم الله الـرحمــن الرحيــم
بصراحة حضرتك جبتى من الاخر
التيتا كلها فى الاعلام المضاد
لأن احان عارفين يا جماعة ان فى ناس هتفضل تعمل الافلام دى وتحارب الصورة الكويسة
وده شئ طبيعى جدا
المنافقين وأعداء الاسلام مش هيخلصوا ولا هيبطلوا يكيدو للاسلام
يبقى احنا طبيعى نتوقع منهم ده
المهم بقى دورنا احان فين ؟
فين اعلامنا ؟
عشان نظهر الصورة الصحيحة
لا نصر بلا تضحية
مذكراتى مذكرات اخوانى فى صعيد الجامعة الجوانى
تمام هو كده . .
لو كل واحد من الملتزمين بقه قدوه فى كل حاجه هنحارب الاعلام ده . .
يعنى برده هنرجع من اول نقطه زى كل مره ابدا بنفسك . .
استغفر الله العظيم واتوب اليه . .
حنين الى الماضي :
يا جماعة منع الصحفيين دة شئ طبيعي في أي بلد في حالة زي دي
لأنه دي فضيحة وتغطيتها هتبقى فضيحة أكبر
أي حكومة مكانهم كانت هتمنع التغطية برضه وخاصة انه الحريق غير متعمد
يعني الغلطة غلطة حكومة نتيجة الاهمال
فنتيجة كدة هما منعوا الناس
على فكرة الحريق مش هيتطفي
وهياكل المبنى كله
الدور الثالث سقفه وقع
ومجلس الشعب كمان ولع أهو
يبقى مش هتطفي الا لما تجيبوا الأرض
و للأسف هما بيحاولوا يطفوه بالميااااااااااااااه ودة مش هينفع
كدة هيفضل مولع
يا ترى يا جماعة حد عرف ايه هو سبب الحريقة
على العموم الحكومة هتقول حاجة من ال 3 دول
1 _ ماس كهربائى و هو الارجح _ طبعا بسبب الاهمال _
2 _ عقب سجارة _ ما هو برضو قضاه و قدر _
3 _ فعل فاعل و يظل الفاعل مجهول _ كالعادة _
ربنا يستر و ما يكنش فى اصابات خطيرة او متوفين
مفيش اصابات كلها حالات اختناق و بيقولوا حالتهم مش وحشة
بس عيب أوي اللي بيحصل دة
دي مصيبة بكل المقاييس
دي مباني عمرها مئة سنة وأكثر
ازاي ما تبقاش متأمنة ؟
مع احترامى لحضرتك
اختلف معاكى تماما
دى فضيحه فعلا ولكن لاجهزه الفساد اللى فى الدوله ده لو حصل فى بلد محترمه كان طار فيها رقاب
شاطرين بس يجيبوا عربيات المطافى يرشوا بيها المتظاهرين
الصحفى من حقه يغطى الحدث
ولو دى فضيحه يبقى تضاف لقائمه فضائح النظام ده اللتى لا تنتهى مش للبلد دى
تلاقيه ولع مش قدر يستحمل كم الفساد وترزيه القوانين اللى فييه
زهق منهم اكيد
يا جماعة بتكلم جد
هى جلسات المجلس هتنعقد فين بعد كدة ؟
مش معقولة باخروها ولا ياجلوها ويبقى زاد الطين بلة
المباني القديمة . . المفروض بيبقى فيها حاجة اسمها خريطة حريق بتبين المداخل . . وعينات من المواد بتاعة المبنى . . وبتتشاف كل فترة . . متابعة يعني . .
هيئة المطافي بتكون مسئولة عنها . .
بس طبعا احنا في مصر . .
لما ده موقف الحكومة في مبنى من اهم مبانيها . .
كدا تمام جدا عرفنا هتتصرف ازاي لما يحصل انفجار في منطقة عشوائية . .
مفيش اختراع اسمه علم ادارة الازمات
طيب ده حريق في مجلس الشعب طيب وحوادث العربيات ال علي الطريق وكمان بعد تنفيذ قانون المرور الجديد اهو حدثة في شرم الشيخ فيها 27 اصابة وكمان في اسيوط فيها يجى 20 اصابه ومتنسوش كمان حادث المنيا مساعد وزير الداخلية من يومين وبعدين يا ريس في التسيب دة والنبي نظرة للناس التعبانة
هل فعلا شب حرسق كمان فى مصلحة الضرائب يا سلام ايه دا من العبارات الى القطارات ومن القطارات الى المصالح الحكومية ربنا يستر بقى والحكومة ما تبدأش فى خطة جديدة وتلم الناس من الشوارع تولع فيهم زى هتلر كدا ممكن والله يعملوا كدا الى يمسكوه ماشى فى الشارع يولوعوا فيه ههههههههههههههههههه اه يا بلد
الحريق ده بيفكرني بحدثين مهمين واللي حصل بعدهم اولهم حريق القاهرةوطبعا حصلت الثورة بعد كدة قولوا يا رب والثاني انهيار البرجين واجتياح اريكا للمسلمين بعده الخوف بقه للحكومه تعمل كده في المصريين .
اللي يغيظ انه في ناس مبسوطة
طب مبسوطين على ايه ؟
خلاص الناس ما بقيتش عارفة تفرق بين الحكومة ومصر
اللي بتتحرق دي مصر مش الحكومة
هما ولا هيتأثروا بحاجة
مصر هي اللي هتتأثر
دة مبنى شهد 100 سنة وأكتر من تاريخ مصر
مبنى بعدي عليه كل يوم وأنا رايحة الكلية
يعني شاهد على تاريخ مصر
حتة من البلد
اللي مبسوط دة مبسوط ليه مش فاهمة ؟
وبعدين ثورة ايه اللي بتتكلموا عليها ؟
أنا مش فاهمة ايه أهمية الكلام دة دلوقتي
وأوعدكم انه مش هيحصل حاجة أصلا
يا جماعة ياريت بلاش الشماتة في مصر
عشان دي مصر
آآآآآآآآآآآه معلش العتب ع النظر أيوه أيوه لازم نفرق
بصى حضرتك لو زعلانة ع المبنى الأثرى إللى شهد إنتهاكات صارخة لشرع المولى عز وجل فدى مشكلة حضرتك
ولو زعلانة ع الناس الغلابة إللى إصيبوا فالنظام المتخلف هو السبب فى الإصابات والحروق دى وقل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا
أما بالنسبة للحريق نفسة لا أشك لوهلة أن المتسبب فيه الحكومة الرشيدة وعن عمد
تم حرق جميع ملفات الفساد فى المجالس القومية المختلفة وطبعا ملفات مجلسى الشعب والشورى
ده غير المليارات التى سيتم نهبها بإسم المجالس القومية ومجلسى الشعب والشورى
وطبعا ملابسات الحريق لا تخفى على عاقل إزاى بلد محترمة فى أكتر مكان حيوى فيها حريق يحصل يبتدوا يطفوا فيه بعد نص ساعة بعربيتين مطافى
أكنهم مكسوفين يطفوا الحريقة أو بمعنى أصح جالهم أوامر بكده وده سبب رئيسى لمنع الصحفين من التواجد فى قلب الحدث
ياريت نفوق كلنا ونعرف إيه إللى بيحصل فينا وإحنا نايمين تحت لحاف الوطن
ومساء الخير يا مصر
زي ما هو باين من العنوان كده
بعد ما شفت الأحداث اللي حواليك في تونس
وتقريبا 4 حالات في مصر لحد امبارح
حسيت أنك اتخنقت وعايز تولع في نفسك من اللي بتشوفه من البلد ومن الناس اللي حواليك
ونظرتك إيه للي بيولع في نفسه ؟ ؟
والله لولا أني مش عارف مصيري - جنة ولا نار - كنت ولعت في نفسي
يا ساتر يا رب ، ، لو واحد إيمانه مش قوي هقول لك من قبل كل الأحداث دي كمان كان ممكن يولع في نفسه ، ،
لكن ليه و إحنا مؤمنين و موحدين بالله و عارفين إنه اللي يعمل كده يموت كافر
يعني و لا طولت حاجة من دنيتك و لا كمان آخرتك ! !
هو الواحد فاض بيه آه تعب آه أتخنق آه عايز ينتحر و يولع في نفسه لأ و مليون لأ ! !
فيه جملة عجبتني من م . كونان قالها مش فاكرة نصها أوي بس فيما معناها
اشتداد ظلمة الليل تعني بداية بزوغ فجر جديد
والله رغم كل اللى بيحصل فالواحد مفكرش فى كده
أصلاً شئ ملوش لزمه
ربنا قدر اننا نعيش نروح احنا موتين نفسنا ! ! !
أصلا غباء
ربنا يعافينا ويهديهم
غفرانك يارب
يا عم وليه يفكر يولع في نفسه
هو يقعد بس شوية . . . يتحسر علي حاله - يقعد يفكر فكر يأس وباس - هيموت لوحده من الاكتئاب . . .
النفس والبدن دول ودائع من ربنا ، ، لازم نحافظ عليهم !
وبعدين هاتوها علميا
وحضرتك كدكتور هتفهمني
القلب اللي بيضخ الدم للشرايين ، ، المخ اللي بيرسل الاشارات للاعصاب
خلايا فيها صفا تك ، ، خلايا بتحميك من الامراض
وكمان وكمان ، ، يرضيك تدمر كل النظام المبدع ده . . عشان لحظة يأس !
فيه عظماء كتير عانوا يمكن اكتر مننا ، ، لكن ما فكروش ينتحروا ، بالعكس صبروا لحد ما نالو اللي ارادوه في النهاية
الاجابة لأ عمري ما فكرت انتحر حتى مش اولع في نفسي
يمكن كتير فكرت في الموت نفسه لكن مش انتحار !
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
إيه رأيكم في إعلانات التلفزيون اللي بتعملها الشركات المصرية ؟
مين فينا متفقعش من إعلان الضرائب مصلحتك أولا . . . أو من إعلان القرد اللي بيتكلم وودوه شومبونجو
أو من الإعلان الصاروخي بتاع استرجل واشرب بيريل
ولا إعلانات مساحيق الغسيل اللي لو حطيت قطعة الملابس جوا 70 كيس وقفلت عليها لازم وحتما المسحوق هيوصل للبقعة ويزيلها
أو الإعلان اللي كان بييجي من سنة في رمضان بتاع مدام فشخرة منظر وجوزها محسن بيه منظر
هي الناس دي ليه مبتحترمش ذكاء المشاهد ؟ . . .
ليه مبتقدرش إن في ناس ممكن تفكر وتعرفها وهي طايرة ؟
وإيه لازمة كمية الموسيقى الفظيعة والطبل البلدي اللي بينزلوا في كل إعلان
وأموت بقى وأعرف هو ليه طول عمر إعلان برسيل بيجيبوه في الفلاحين ؟ . . . هو مفيش حد غيرهم بيغسل في مصر ؟
يعني بص مثلا على الإعلانات الأجنبية هتلاقي فرق شاسع بين طريقة توصيل الإعلان هناك وبين العك اللي بيحصل عندنا
يعني إعلاناتهم دايما بتبقى بسيطة ، سلسة مفيش مذيع رخم في الخلفية يقعد يزمجر بأعلى صوته : : قاتل الصراصير والناموس ، أو يزيل الدهون والأوساخ
يعني بيطبقوا أكتر مفهوم دع الصورة تتحدث ، مع شوية موسيقى خفيفة في الخلفية مش المورستان اللي عندنا والدوشة والزمر البلدي عشان أم فاروق شالت بقعة البرقوق
إنتوا إيه رأيكم في اللي أنا بقوله دا ؟
فى اعلان بجد مصدقتش لما شوفته اسورة مغناطيسية حتخلصك من الالام المفاصل و الركبه و . . و . . و . .
و المفاجئة دى كمان بينى و بينك بتجلب الحظ
ممكن تهادى بيها اصحابك . . ولاد و بنات
مفيش تعليق طبعا على الاعلان ده يتقال . . .
اعلان كمان بقى بتاع مسابقة اذكى طفل فى العالم العربى حد شافه
ليست الغربة غربة الدار . . غربة القلوب تختفى خلف الستار
يا جماعة انا مش عارفة انتوا مستغربين ليه
ما هي إعلانات شبه التليفزيون المصري
والله نا سعات بغلط وبفتح على قناة مصرية بستغرب حتى شكل المذيعات
مش عارفة بيجيبوهم منين
الحمد للــــــــــه
مفيش حاجة اسمها عرض وطلب . . لازم يحترموا عقلية المشاهد . .
انا ما شوفتش أهبل ولا أعبط من إعلانات التسوق عبر الشاشة دة
يعنى المميزات اللى بيقولوها فى الإعلانات على أساس انها مميزات جبارة ومش هتلاقى زيها بتبقى طبيعى موجودة فى المنتج . . لا يعقل ابدا يتكلموا عنها فى إعلان ! ! !
انا شوفت مرة إعلان عن مروحة سقف . . اتشليت قدام الإعلان لما سمعت الراجل بيقول والمفاجأة الكبيرة . . المروحة بتلف ! ! ! !
دى حالة عبط متأخرة . . وصلت لحد العته ! ! مفيش انسان عاقل يقول كدة فى إعلان ! ! ! ! !
فعلاً فى فرق شاسع بين إعلانات هنا وإعلانات برة . . .
للأسف إحنا نفتقد الإبداع والأفكار . .
طيب !
السلام عليكــم ورحمـة الله وبركاتــه ، ،
ازيكوا ؟ ^ ^
طبعا عارفة ان دمكوامحروق . . . دمنا كلنا محروق
ماحدش مهما كان مين و رأيه ايه مش محروق دمه عشان الناس اللي بتموت ولا اللي بتتضرب !
ربنا يسترها على البلد بجد
النهاردة في الكلية الكل اتقسم اللي هيروح التحرير و اللي هيروح يتبرع بالدم في اماكن متفرقة
انا طبعا اولا اهلي ولا كانوا موافقين على دة ولا دة
المهم اني روحت مع اللي بيتبرعوا بالدم و ماتوافقش اني يتاخد مني اصلا عشان الانيميا و الضغط
فكان عندي فرصة اقف ارغي بقى لفترة طويلة جداااااااااا مع طوائف مختلفة من الناس :
اللي عايز ينزل التحرير معظمهم مش نازل لهدف زى الثورة مثلا لما كنا نقول مش هنمشي الا لما هو يمشي او يكون في مطالب ! !
لا معظمهم محروقين بس عشان الناس اللي بتموت و بتتضرب و رايحة تموت معاهم و خلاص ! !
على فكرة انا بردة الفكرة دي كانت متملكاني جدا اني عايزة انزل اعمل اى حاجة عشان الناس اللي بتتضرب دي
بس يعني اوقف دماغي عن التفكير عشان العاطفة متملكاني ؟ ؟ !
طبعا ايوة
بس حاولت افكر بقى عشان لو كنت ركزت اكتر من كدة على مشاعري كان ممكن انهار :
يا جدعان المجلش العسكري عايز كدة ! !
هو اللي استدرج الناس تنزل و حتى لما بيفض الميدان بيفضه و خمس دقايق و يمشي عشان يتملي تاني
فيضرب تاني و يفض فالناس تتحرق اكتر و تنزل اكتر و هكذا ! !
ماهو يعني لو على ال 200 المعتصمين فمش دول اللي هيستفزوا الشرطة و يتضربوا لله في لله كدة ! !
المجلس السمكري دة هو اللي عايزنا نولع الدنيا و نقومها
و الدنيا لو ولعت اكتر من كدة ممكن جداااااااااا يلغي الانتخابات او يأجلها وماحدش يقوللي لا عشان كل يوم فيه جديد و الواحد مابقاش فاهم حاجة اصلا
القرارات اللي اتاخدت النهاردة انا مقتنعة تماما انها لو كانت طلعت يوم السبت كنا هنبقى فرحانين و مبسوطين و بنبوس ايدنا وش و ضهر
لكن دلوقتي مش كفاية
نفس السيناريو القديم و التأخير و التخلف العقلي بتاع نظام مبارك
هما المستفيدين من كل دة و كل اللي احنا بنعمله بنزولنا اننا بنزود عدد الناس اللي بتموت و اللي بتتصاب !
و في نفس الوقت انا حاسة مع كل اللي قولتهدة اني عايزة انزل التحرير و عايزة الناس تقعد في التحرير ماتمشيش الا لما يمشي المشير ! !
بس دي مشاعر لا يؤييدها عقلي و تفكيري لا يؤيده مشاعري
حاسة اني دماغي هتطق ولا انا عارفة حتى اخد جنب من الجنبين ولا عارفة استقر على انا عايزة ايه حتى لو مش في ايدي اعمل حاجة ! !
تفتكروا انا اللي دماغي راكبة شمال ولا ايه
بالمناسبة في اخبار كتير واقعة مني عشان الامتحانات و اني قليلا لما ازور النت من اول الاسبوع فاعذروني لو في حاجة فهماها غلط و فهموني ! !
لا يا روفيده انا كمان مش قادرة افكر ولا افهم هو ايه الصح
كلنا متلخبطين بس الى عاوزو ربنا هو الى هيمشى
انا مش خايفة من اى حد بعد الى حصلى فى حياتى بقيت بثق فى ربنا
ويمكرون ويمكر الله والله خير الماكرين والى بيحاول يخرب او يعمل حاجه مش كويسة ربنا له بالمرصاد
وبعدين احنا رايحين لاقدارنا رايحين انا بس بدعى ربنا انو ييسر لنا الخير حيث كان ويلهمنا لفعل الصح
الى هو يكون راضى عنو وانتى كمان ادعى ربنا
واعملى الى انتى شايفاه اقرب للصح الى قلبك مطمان اليه
ومتزعليش انك مش عارفة تنزلى التحرير انا كمان نفسى اروح بس مش هينفع لكن اخترت اساعد باى حاجه تانيه
حاولى تساعدى باى حاجه حتى لو هتشترى شويه ادويه وتبعتيها مع اى حد من صحابك
حاولى حتى تدعيلهم ربنا يساعدهم ومتنسيش كمان تذاكرى عشان انتى بمذاكرتك بتساعدى بلدنا كلها
لما نبقى متعلمين ومثقفين مفيش حد هيقدر يضحك علينا
وربنا يستر وييسر ما فيه الخير لبلدنا
وادعيلى عشان انا عندى امتحان بكرة
وطبعا مفيش فرصة انى انام شويه
ربنا يستر على بلدنا
اللهم اعفو عن من ظلمنى
السلام عليكم
كنت جاية ع السريع هنا لكن لما شوفت موضوعك يا رُفيدة قلت لازم أرد
دلوقتي أنا أصلا مش فاهمة اللي ف التحرير عايزين إيه ؟ ؟ ؟
لما هما عايزين المجلس العسكري يمشي . . طب مين اللي هياخد منه يا ناس . . . . باتكلم مع حد مرة . . تقولي . . ياستي فيه ناس كتير كويسة
قلت لها مهو عشان فيه ناس كتير هي دي المشكلة . . . كل ما حد هايمسك المعارض ليه يقول لاء . . . . وهكذا ومش هانخلص
وبعدين لما الانتخابات كانت هاتتعمل كدا كدا هاتتشكل وزارة جديدة . . . . وهاتبقى وزارة متفق عليها من جميع طوائف الشعب . . . طب ليه بقى الاستعجال في إننا نمشي الوزارة الحالية ؟ ؟ ؟ ! ! ! مهي كدا كدا ماشية . . . وبعدين هو مش عصام شرف كان اختيار التحرير ؟ ؟ ! ! ! وبعدين إحنا لازم نعذر الوزارة دي جدااا
هي أصلا مستلمة البلد خربانة . . . مش معقول تاني يوم الأجور هاتزيد . . . و لامبارك هايتحاكم لأن دي قواضي كبيرة جدا . . ولو أتحاكم فيها قبل سنة هاتبقى كروته . . . . مش معقول الفساد اللي فضل متفشي ف البلد السنين دي كلها هايتحكم عليه ف أقل من سنة . .
ولكن أنا برده مش مع إنه يضرب الناس بالشكل دا
يعني المجلس غلطان جدا . . . وهو كدا فقد حب الناس ليه . . . . . .
مشكلة شعبنا أو طابع المصريين بشكل عام . . إننا عاطفيين مجرد ما نشوف واحد بيعيط أو متعور نهيج . . فــ حين إن اللي متعور دا ممكن يبقى مجرم
أنا متأكدة إن أغلب اللي نازلين دلوقتي . . . عشان شاف مناظر الناس اللي متعورة . . مش عشان هو ليه مطالب أو ما شابه . . .
ولو فكرتوا شوية هتلاقوا إن اللي بدأ الموضوع دا حوالي 200 واحد . . . . بيحبوا الإزعاج . . . ماعملوش زي باقى الناس ومشيوا يوم الجمعة اللي فاتت . . . . وأظن هما نفذوا اللي اتطلب منهم على أفضل وجه . . . . .
وسلام الله عليكم
إن هممت فبادر وإن عزمت فثابِر
واعلم أنه لايُدرك المفَاخر من رضي بالصف الآخر
بصي ياروفيدة انا مثلا اصلا كنت ضد الاعتصام وناس كتير كده بردو
لكن لما الناس تتقتل ودمهم يسيل وكانه مالوش تمن ده بيثير الناس اكتر
صعب اوي اشوف حد من اهلي بيتقتل او بيتخنق بغار واقعد في بيتنا اقول يستاهلوا
مهما اللي عملوا هل ده مبرر لقتلهم ؟ ؟ ؟
ايه المبرر لقتل انسان ؟ ؟
ده الفاسدين الكبار معملناش معاهم كده
اللي يغلط حاكمه محاكمة مدنية لكن مش تقتله ! ! ! !
هي دي المشكلة عندك اننا عاطفيين يعني واحد يشوف حد بيتقتل ويقول انا عقلاني ومش هجري ورا عواطفي
لو شفتي ناس واحدة رصاص في دماغها وماتت وهما شباب زي الورد او شباب عينهم ضاعت مش هتقولي كده
لو شفتي مرضي بيتشنجوا من الغاز وادية التشنجات العادية مش جايبة معاهم لان الغاز مختلف
لما واحد يدخل في غيبوبة من الغاز
لما تشوف قهرة ام علي ابنها اللي عنده 13 سنة واخد رصاصة في دماغه ومات ولا قهرة اخوه عليه
مش هتقولي عاطفيين هتلعني الشرطة والجيش وهتلعني كل فاسد في البلد اهدر دم ناس بريئة
هو الدم بقي سهل كده نشوفه ونقول مش هنجري ورا عواطفنا
الناس الي مش عارفين اللي حصل انزلوا وشوفوا الناس اللي اتصابت والناس اللي ماتت
مين هيجيب حقهم
وتطلع لجنة تحقيق تقولك مافيش ضرب نار والناس اللي ماتت واتصابت دي اتصابت منين ؟ ؟ ؟ ؟
لو الناس مشيت وقالت خلاص لجنة هتجيب حقنا هتضيعه ري ماضيعت حق الشهداء قبل كده
الموضوع مش عاطفة الموضوع موضوع ناس ماتت بدون ذنب
وده اللى المشير عاوز يوصله للشعب او بمعنى اصح يوصل الشعب ليه
التخبط
ناس كتير كانت خايفة الانتخابات تتأجل ولما حصلت الهوجة دى والضرب اشتغل ووقعوا مننا كتير
خفنا اكتر وقلنا اكيد حصل ده عشان يأجلوا الانتخابات لا مفر
بس بعد ما طلع الخطاب المبجل واتقال فيه ان الانتخابات ف معادها
والباقى شغال ف جو الانتخاب والحاجات دى
الواحد حس انه معندوش دم اصلا انه يفكر ف انتخابات
يعنى من الاخر وصل ناس كتير بردو كانت خايفة الانتخابات تتأجل لـ انها تقول ياريت نأجلها شوية ! !
لعبة شيطانية مكارة بالمرة
انه يلف الدايرة لينا ويخلى الرأى ده يطلع مننا بعد ما كنا قلقانين انه يحصل !
و ف الاخر يجيلنا رئيس وزرا فلول اصلا وتبقى كما كانت حكومة تسيير اعمال وليست انقاذ وطنى بكافة الصلاحيات
بجد انا انبهرت . .
بافتراض ان ما حدث يوم السبت لم يحدث , كنت ايضا سأريد جهة اخرى تشرف على الانتخابات غير المجلس العسكرى
و د . عبد المنعم أبو الفتوح وضع مقترحا لتسليم السلطة لحكومة انتقالية
يا رب نقدر نكمل
اللى بيقول ع الابطال اللى كانوا فى شارع محمد محمود بلطجية ومدفوع لهم
انت تاخد كام وتنزل تقف قدام الرصاص
تاخد كام وتقف قدام قنابل اعصاب
تاخد كام وعينك تتفقع
تاخد كام وتقف فى مكان الموت موجود فى فى كل حته
اتقوا الله
ثائـر مصـرى . . ثورتـى تونسيـة . . اصـرارى ليبـى . . صمـودى يمنـى . . دمـى سـورى . . حلمـى فلسطينـى
طيب و أنا بأقول ان في شارع محمد محمود كان يوجد بلطجية بين الشباب
و لم نقل على الثوار بلطجية
كان يوجد بلطجية يقفون أعلى المدرسة الموجودة بهذا الشارع
و كلما هدأ الوضع يلقون حجارة على الشرطة فتضرب على الشباب - الثوار - و يكونوا هم الضحية رغم أنهم لا يبدأون بالضرب . .
و تم القبض على بلطجية بالفعل و مُسجل معهم فيديوهات و ليس كلام نظري !
وبشهادة من بالميدان و بشهادة من هم مُتابعون للوضع حوله أن هناك أشخاص كانوا يفتعلون و يثيرون التوتر في الشارع ليحدث صدام
هم بعيدين عنه ولكن الشباب هو الضحية فيزداد الوضع تأججًا !
أحبك فجرًا عنيد الضياء
إذا ما تهاوت قلاع النجاة
ولو دمر الزيف عشق القلوب
لما عاش في القلب عشق سواه
وكما قال قائل ع الفيس بوك : -
بتحب الإخوان ؟ انضم ليهم . . . . . .
مبتحبهمش ؟ سيبهم في حالهم ماتشتمهمش . . . . .
مؤمن بالبرادعي ؟ أديله صوتك . . . .
مش عاجبك ؟ متديلوش . . .
شايف الأهلي بيكسب بالتحكيم ؟ شجع الزمالك . . . . . . . . .
شايف الزمالك بيخسر كل الماتشات و فريق تعبان ؟ شجع الاهلي . . . . . . . .
مش مقتنع بالاعتصامات ؟ ماتنزلش . . . .
مقتنع ؟ انزل من غير ماتشتم و لا تخون الي مبينزلش . . . . . . . .
كُل اللي يعجبك ، و البس اللي يعجبك برضه
و مالكش دعوه باللي يعجب الناس . . .
ما أنت كده كده مش هاترضيهم . . . . . . . . .
كل واحد يخليه في حاله و يسيب بقية الناس في حالها . . . . . . .
و اضيف على الكلام ده ان الاصل هو ان حياتك كلها لله مش للناس
و ان حرمة الناس في الدين عظيمه
لان انا شايف انتو في نقاش مش هيخلص في سنته
وكل واحد ليه وجه نظر تُحترم
عذراً معشوقتي : الزمالك هو عشقي الأول
عذراً فيثاغورس : الزمالك هو المعادلة الأصعب
عذراً نيوتن : شيكا هو الى يجذبنا
عذراً ديكارت : أنا زملكاوي إذاً أنا موجود
عذرا دافنشي : الفتاة الزملكاوية أفضل من الموناليزا
. . . . . . عذرا إيدسون : الزمالك هو مصباح العالم ,
و عذراً ايها المصباح الزمالك هو إشراقتي
عذرا روما : كل الطرق تؤدي إلى القلعة البيضاء
بصراحة أنا مش مستغربة
مش مستغربة من موقف الإخوان مع إني مش موافقاه لإني متفهماه كويس جدا
ومش مستغربة من موقف كتير اتعودت إنهم يستنوا أي موقف ملتبس الفهم للإخوان أو حتى غيرهم
عشان يسبوا ويقذفوا ويخوّنوا وممكن يستبيحوا دماءهم كمان
ومش مستغربة لما الاقي ناس مؤيدة جدا لموقفهم اللي انا شخصيا مش معاه
ومش مستغربة إن في ناس في الميدان رافضة لقرارهم وحازز في نفسها أوي إنهم ما نزلوش معاهم
أنا بس مصدومة - من خلال قراءتي لتعليقات الناس في مواقع كتير
إن الثورة لا زالت تاريخ نتحاكى عنه ونتفاخر به أحيانا
لكن لسة في عقول منغلقة على نفسها بكل دكتاتورية واستبداد ورفض للآخر لإنه آخر فحسب !
ثورة ايه اللي يبيعها الإخوان عشان انتخابات ولا تورتة زي ما بيتقال ؟ ؟ ؟ !
أحيانا بحس إن الحق بيّن وزي الشمس لدرجة لا تحتمل أي ريبة
أنا مش إخوان ومش هكون لأسباب شخصية محضة . .
مع إن أخويا من ضمن الحزب بالفعل
لكن , عدم انتمائي لا يعني عدم احترامي الجمّ لهم سواء كفكر و تنظيم وكفاح مشرف
سواء كان الحديث عن الإخوان أو غيرهم
فلتُقطع ألسنة من يزايدون على وطنية هذا أو انتماء ذاك لمجرد أنهم لا يستوعبون أن الآخر قد يسلك سبيلا مغايرا
لكنه يحمل في طياته نفس القدر من الوطنية والإخلاص . . وربما أكثر
والتاريخ يروي
إذا كان لا يستحيل على الإنسـان أن يختار أثوابه وعطوره وأثاث بيته ولون ستائره ,
فمن المستحيل عليه أن يختار انفعالاته . . الشعـر هـو أرض الانفعــال
مش عارفة أنا إيه الحملات الإعلامية الغير شريفة دي
السلفيين أبعد ناس عن العنف
أبعد ناس عن المواجهة المباشرة لدرجة السلبية أحياناً
فمش عارفة اللي بيتكلموا دول مش فاهمين و لا بيستعبطونا ؟
و لحساب مين الشغل ده ؟
اللهم لاسهل إلا ماجعلته سهلاً . .
وأنت تجعل الحَزَن إذا شئت . . سهلاً . .
اه طيب سؤال ده عشان انت شايف ان الدين ميدخلش في السياسة
والا عشان عشان النماذج اللي ذكرتها زي السلفيين والأخوان انها متنفعش تتكلم في السياسة
أو يبقى ليها في السياسة
عشان انا شايف ان الدين حاجة والسياسة حاجة تانية
ايوة هتقولى ازاى فى روابط بين الاتنين معاكى تمام
ان قوانيين الدين الاسلامى افضل قوانيين فى العالم وافضل عدل
بجد فعلا والغرب بيطبق قوانيين المسلمين فى العدل الاجتماعى والمساوة وهو ما يعرفش ان دة تعليم الدين الاسلامى
ولو اتكلمنا للصبح عن عدالة الاسلام و حكمتة من هنخلص
بس انا ضد فى الفترة دى والزمن دة يبقا الدين داخل فى السياسة لان فى ناس كتير يتاجر بالدين والله بجد
السياسة يبقا ليها اشخاص معتدلين فى الزمن دة افضل
دى وجهة نظرى
واحترم اى وجهة نظر تانية
شطحات :
زي غزوة الصناديق
زي مظاهرات نحذر من إلغاء المادة التانية . . مع انه محدش اتكلم عن المادة التانيه ولا جيه جنبها
زي دعوة الناس للتصويت بنعم حتى لا تمس المادة التانيه
ممممم
بحس انهم سذج وهايقعوا في أي فخ ينصبه لهم أي حد
وده كان واضح ايام الثورة لما طلعوا علينا بدعوات التهدئة والرجوع للمنازل وده حقنا للدماء والاستقرار
مممم
كمان بحس انهم مجرد رجال أعمال
مش دعاة
يعني كل واحد منهم عنده الفيلا و الاتنين . . فين زهد الدنيا اللي بيكلمونا عنه ؟ ؟
كمان بحس انهم حافظين شوية قرآن و كتب فقه وسيرة وشوية احاديث
ومعندهمش اي تفكير ولا أساس علمي دنيوي
زي لما الشيخ ابن باز قال إنه الأرض منبسطة مش كروية
طبعا القرآن الكريم كتاب تعبدي وتشريعي
لكن لا يعتبر مرجع لعلومنا الدنيوية مثل الجغرافية أو علم الكيمياء أو السياسة
ولذلك أول كلمة نزلها ربنا : إقرأ . . مش : إقرأ القرآن فحسب
ساعات بحس انه سكوت شيوخ السلفية هو أكبر خدمة للإسلام
يعيني يبني شايل كل ده ف قلبك
خلي بالك ليقطعولك رجل ولا حاجه
بعد الثوره اكتشفت حاجتين غريبتين
الاولى الناس بشكل عام بدات تكرهه الاخوان بشكل غرييييب زي البرادعي ! !
التاني انهم مش عارفين بالظبط مين الاخوان و مين السلفيين ومين اي حاجه . . زي الاشاعه الفكسانه بتاعه ان التلات اللي فات اللي مش حتبقى محجبه حيخطفوها ولا مش عارف حيعملو ايه . . اتقالت على السلفيين اصلا . . وبعدين لقيت ناس بتقولي شوفت الاخوان حيعملو ايه ؟ !
فبشكل عام الناس مش فاهمه تماما مين دول ومين دول او ايه الفرق
اقصى حاجه . . واحد بيحب الشيخ محمد حسان . . واحد بيحب الشيخ كذا . . وبس كده
اتفرجوا بقى يااللى بتقولو مصر اتغيرت للافضل بعد الثورة
عشان تعرفو بس ان الثورة دى اكلت حقوق ناس غلبانة كتير
عشان تعرفو ان ان شاء الله هنيجى ف يوم ونقول ياريت يوم من ايامك يا مبارك وبكرة تفتكرو الكلام دة
وطبعا اول رد هيتقال دة رأي فئة بسيطة جدا
لا انزل وشوف الناس اللى انت بتقول الثورة غيرت مصر
تعالى بس عندنا وانا اوريك ان الدنيا خربت بعد الثورة والناس كلها بتعانى
وهرد عليك بالفئة البسيطة هقولك ماهو اللى رافضين مبارك فئة بسيطة
هتقولى استفتاءات ع النت والكلام دة
يبقى نسيت اهم طبقة ف مصر
طبقة الفلاحين اللى ميعرفوش يعنى اية فيس بوك ولا يعرفو يعني اية تويتر
الحاجة الوحيدة اللى عارفنها ف الدنيا انهم يعيشو مستورين
بس يا محمود منعا للرغى الكتير الايام بينا
معلش انتوا مش حاسين باللى حصل ومش هتحسوا دلوقت
بس الايام كفيلة انها تعرفكوا الصح
مش حقول الثورة مش مفيده لكن فوائدها حتظهر قدام
لكن دلوقتى للاسف الناس مستغلة الحكايه وامور نصب واستغلال فى اسعار وكل حاجه
حيحصل تغيير بس مش حنحس بيه دلوقتى حيبان بعد اربع او خمس سنين
و يليم شكسبير : ثلاثة عبارات لتحقيق النجاح : 1 - كن أعلم من غيرك 2 - أعمل أكثر من الآخرين 3 - توقع أقل مما يحصل عليه الآخرون
سوامي فيفيكاناندا : فى اليوم الذي لا تواجه فيه أية مشاكل , تأكد أنك في الطريق الغير صحيح
بونني بلير : الفوز لا يعني دائما أنك الأول , ولكنه يعني أنك أفضل من قبل
ع فكره لو حد رفع قضيه بانه يشيل اسم السادات من ع اى حاجه هيكسبها
هيقولك دا خاين وعمل اتفاقيه سلام مع الكيان الصهيونى
واللى هيقول ف حججه انه دخل الانفتاح العشوائى البلد
وهكذا
واه ف دكتور أظن كدا دكتور عبد الرحيم صدقى قالك ان احكام المحكمه بتطلع بتقول ف حيثيتها بناءا ع ثوره 25 يناير وبتاع
يعنى اى حاجه دلوقتى بأسم الثوره
اه توضيح انا لا مع ولا ضد
انا بوضح ليس الا
خراب يا دنيا
ويكون هناك من هو قادر عـ تطبيق القوانين مش رجاله الشرطه اللـ قاعدين بهوات دلوقتـِ
الشارع متلاقيش فيه اّمين شرطه واحد . . ماشى بستر ربنا ولله الحمد
للاّسف ناس كتيره من الشعب المصرى اتعودت تتضرب وتتهان عشان تسمع الكلام
هى مش هتبقى ضرب ولا اهانه . . . تطبيق القانون بدون رشوه او محسوبيه
الكل سواسيه قدام القانون . . . لو دى اتحققت فعلا اقدر اقولك ان بلدنا هتكون اّعظم دوله فـ العالم
اّملنا فـ ربنا كبير ان الحال يتصلح والناس تتغير للاّحسن ويبطلوا نظره الاّنانيه
نقطه اّخيره
خراب 30 سنين مش هيتصلح فى كام شهر محتاجين خمس سنين لقدام عـ الاّقل
وجهه نظرى اّحترامـِ لاّرائكم جميعاً .
لست الأفضل . ، ولكن : لي إسلوبي . . سأظل دائما أتقبل رأي الناقد و ” الحاسد ” فـ الأول ؛ يصحح مساري ‘ والثاني يزيد من إصراري .
زى مابتقول يعنى اينعم لسة وكتير مننا محسهوش وده مضايقنا طبعا
بس ده ميديناش الحق اننا نندم عاللى حصل ونقول ولا يوم من ايام . . . . . . . . . . . .
ولا ايه ؟
يا باشا نتايج لثورة مش حتظهر دلوقتى
هل لو حطيت بذرة خضار فى الأرض حتتوقع إنك حتجنى ثمارها فى نفس اليوم
بعد 3 سنين من دلوقتى تقدر تقول الثورة نجحت ولا فشلت
والثورة مش هتنهض بالبلد . . لكنها فتحت لنا الطريق علشان نعمرها ونعمل نهضة شاملة لو اشتغلنا بجد
وبعدين إيه علاقة الموضوع ده بسعدون
سؤال هل تتابع الاخبار
وهل تعرف ان اي شئ له اضرار و فوائد
و يكون في علمك ان هذة الثورة من اقل الثورات ضررا
و انة عليك ان تتعب الان لتعيش حرا
فهل تريد ان تعيش في فساد و ذل ام ان تضحي اليوم لتستريح الغد
والحياة تضحية و عناء حتي تعيش حرا
و علي الناس ان تصبر لتري النتائج فالثورة لم تنتهي
اللي عاوز الورد بيستحمل وخز شوكه
مع احترامي لموضوعك يا استاذ محمود ليك وجهة نظر وحقها ف الاحترام محفوظ وكمان رأي معارضيك له احترامه
تمام كده اتكلم بئا :
حضرتك بتقول بعد الثوره في غلاء وبلطجه ومش لائيين الغاز قال يعني كنا لائيينه
وكمان في عدم امان وسرقه واغتصاب وخطف وعدم توافر السلع الغذائه والتموينيه وشباب حتى معدتش لاقي مكان ع القهوه وشهاداة بتتعلق ع الحيط وادي دقني لو اتعينت من غير واسطه . . . . . . . . . . . . . الخ
هو فعهد مبارك مكنتش كل الحاجات دي موجوده ولا ايه
ولا احنا لسه فينا ناس عايشه بمبدأ هو احسن من غيره احنا مشفناش غيره وفيه اشخاص برضو مصايب ف السياسه والتعامل مع الدول بس برضو يعرفو يحفظولنا كرامتنا
انا عشت 13 سنه برا مصر وقسما بالله اللي كان يعرف ان انا مصريه كنت بحس بنظره افتخار عظيم ببلده مقارنه بيا
ده غير بئا امريكا اللي كانت لاويه دراعنا بالمعونه بتاعتها ده غير تصدير الغاز لأسرائيل وقفل معبر رفح عن فلسطين وغير كمان قفل مصانع البلد وتصدير القطن خام وغير الاراضي وغير العقارات وبلاوي كتيييييييييييييييره
عشان مش اطول اكتر هقول لحضرتك حاجه اي ثوره بتقوم ف اي بلد بتاخد منحنى معين
مش بتقوم الثوره من هنا والحياه بتبئى عنب من هنا
احنا دلوقت عاملين زي اللي بيتعالج من مرض خبيث هيتعب اوي في فترة العلاج وممكن تطول بس ف الاخر هيرتاح عمره كله
و والله العظيم انا مقدره ان في ناس اتسحلت بعد الثوره وبتعاني بس ارجع اقول ان اكيد مكنش احسن نفضل نتسرق من جوا ومن برا كمان حال البلد دي هيقوم والثوره بتاعتنا احسن حاجه حصلت من 30 سنه
وارجع اقولك اللي عاوز الورد بيستحمل وخز شوكه .
وتقبل رأي بسعة صدر
بســم الله الـرحمــن الرحيــم السلام عليكــم ورحمـة الله وبركاتــة ، ،
الله دا محمود من المنوفيه الريس كمان من المنوفيه فيه صلة
تعرف يا اخ محمود مشكلتنا اننا بنبص تحت رجلينا
اول امبارح كنت بحلق والحلاق بتاعى كان رايه من رأى حضرتك كده معأن سبحان الله يا اخى دى المهنه الوحيده اللى ملهاش دعوى ولا بثوره ولا باى حاجه
نفس عدد الروس هى هى
الراجل ده ساكن فى عماره
وفى وقت ما من ايام الثوره اغلب المساكن دى كل عماره طلعت نص عماره تانى
اللى شقته كانت 3 اوض
بقيت 6 بقدرة قادر
هو معاه محل فى الارضى طبعا
المحل مساحته زادت الضعف وعمال يتكلم ويقول الثوره ومعملتش حاجه
قلتله لما انتا بتقول معملتش حاجه ومحلك زاد الضعف وبقى من افخم المحلات
اومال احنا نقول ايه
هو كل تفكيره ان الثوره تيجى تخبط ع الباب تديله شنطة فلوس ومفتاحين مفتاح عربيه ومفتاح شاليه فى شرم او اى حته تختارها
بلاش اتكلم فى الموضوع ده كتير عشان فيه كلام كتير اوى ممكن يزعل مع العلم انا مطلعتش ولا يوم فى الثوره
وكنت مع فكرة ان مبارك يكمل الست شهور ويسلم السلطه بعد كده
بس انا متأكد ان اللى حصل احسن مما كنت بتمناه
اذا الهموم على كتفيك تشعبطت ابتسم وقل لها ياختى انزلى
بجد بجد بجد لو الثوره معملتش اى حاجه كفايه انى حاليا شايف حبيب العادلى فى قفص الاتهام بيتحاكم بالبدله الزرقه
دى لوحدها بالدنيا
والله بقى لو يتعدم مباشر هو والباقيين كلهم بجد مش عايز حاجه تانى
1 - انت لسه فاكر ان المسيحيين كانوا مدججين بالسلاح يوم ماسبيرو وانهم سرقوا الدبابات ودهسوا بيها نفسهم ؟
2 - انت لسه فاكر ان طالب كلية الطب علاء عبدالهادي والشيخ الازهري عماد عفت ولعوا في المجمع العلمي ؟
3 - انت لسه فاكر ان الملاك محمد محسن ابن أسوان الطيب كان رايح يقتحم وزارة الدفاع ؟
4 - انت لسه فاكر ان الشباب اللي ماتوا في مجزرة محمد محمود كانو عاوزين يقتحموا وزارة الداخلية ؟
5 - انت لسه فاكر ان كل الملايين اللي نزلزت تثور بتاكل كنتاكي وبتاخد دولارات ؟
6 - انت لسه فاكر ان حركة كفاية اللي قالت كفاية خونة ؟
7 - انت لسه فاكر ان 6 أبريل خونة وهم أصحاب ضربة البداية لأول موجه ثورية في اضراب عمال غزل المحلة ؟
8 - انت لسه فاكر ان طنطاوي حمي الثورة وان النظام سقط ؟
جزاك الله خيرا
الحق والباطل ايد واحدة
- انت لسه فاكر ان كل الملايين اللي نزلزت تثور بتاكل كنتاكي وبتاخد دولارات ؟ طبعا دة باطل
7 - انت لسه فاكر ان 6 أبريل خونة وهم أصحاب ضربة البداية لأول موجه ثورية في اضراب عمال غزل المحلة ؟ طبعا دة حق
اقتباس :
اه انا عندى اجابه
كانوا بيشربوا شاى ومعسل !
عارف يا فندم
انت بتفكرنى بالناس اللى بتقول على ست البنات
هيا مش كانت لابسه حاجه تحت العبايه ليه
وبردو بناس بتقول هما ايه اللى وداهم الاستاد عجبى !
ناس عماله تموت وتتسحل وتنزف
وناس قاعده تبحث عن دليل برآءه قالتلهم ! !
أنا حاجة واحدة بس الى فاكرها
مصر فوق الجميع
وكفاية بقه كده
وأطالب بالأنسحاب الفورى من امام الداخلية
نحن شعب لا ينفع مع الكثير منا الا العصا والكرباج
ولذ فاننى اطالب بعودة جهاز الشرطة
وعودة امن الدولة
وعودة حبيب العادلى ولو لشهر واحد وبعد ذلك اعدامه
فكل يوم اعتصامات وكل يوم قطع طريق سيارات وقطارات
واليوم سطو على البنوك
ماذابقى لكي يتم هدم مصر
تصدق فكره
ننتدبه من طره شهر واحد يظبط لنا المايل وبعدين نعدمه
بس بشرط يكون انتداب منتهى
أما بالنسبة لأمن الدولة
فلا دولة بدون أمن الدولة ولكن بالمعنى الصحيح له
فهو أمن دولة وليس أمن شلة
هو موضوع جرىء والهدف منه أعمق من مجرد ذكر أسماء الأغلبية تكرهها
ولكن حكمته إن لم نتغيير نحن وتكون مصلحة الوطن والعامة هى الأولى
فلاتلوم أحد من خصومك بل وأعدائك على تخريبه فى وطنك
مايحدث ماهو إلا مظاهرات فئوية مقنعه ولكنها ربما منبعها من أناس فى حاجة حقيقية
ولكنها تحول إلى وقف حال ومصالح وتهجم على مصلحة وحرية الأخر وهذا مايشينها
شكرا جزيلا أستاذنا على الموضوع
ا ولا : أشكرك اخي الفاضل علي الموضوع
واشكر الاخوه الافاضل علي ارائهم القيمه
ثانيا : طبعا كلنا نتحدث عن هذا الموضوع والي متي تستقر الامور ولكن المشكله مش في جهاز الشرطه او امن الدوله
المشكله في ثقافتنا نحن تغيي الثقافه من اساس اي ثوره .
واكبر مشكله فعلا هي الاعلام المنافق بدرجه كبيره له من المصالح .
السؤال الذي أطرحه علي نفسي ما الاجراء الذي نتخذه مع هذا الانفلات ؟
من سرقه وبلطجه واعتصامات وقطع طرق ؟
معلشى احنا شعب بقاله أكتر من تلاتين سنه متعودين على الخوف بالعين
وأكتر كلمة بتضحك فى البلد كلمة القانون
عاوزانا فى يومين كده ننسى كل ده
ونبقى شعب طيوب بيسمع الكلام لوحده وبيحترم سيادة القانون
أظن الحكايه هتاخد وقت شويه
بالنسبه لعودة جهاز الشرطه وحبيب العادلى فده الحمد لله استحاله يحصل
لإن للى ذاق طعم الحرية عمره ما هيوافق على حرية ناقص مره تانيه
والشعب اللى ذاق طعم العزه والكرامه عمره ما هيرضى بالذل تانى
أنا على يقين إن كل اللى بيحصل ده شىء طبيعى جدا لعدم وجود رئيس ودولة مستقره حاليا
ومصر لن يتم هدمها أبدا
لإن البلد اللى تلاقى أهلها بيقدموا أرواحهم عشانها استحاله تموت
شكرا على طرح الموضوع
سلام عليكم . .
الناس الي استفادت من الثورة و هي عمرها ما كانت مؤمنة بيها منطقها دلوقتي بعد الافلات الواضح لقتلة الشهداء هو ان الحي ابقى من الميت و ان الشهداء دول ماتو وخلاص هنعملهم ايه .
نعاقب الداخلية اللي هتحمي حكمنا عشان نرضي ناس ميتين ؟
انما برضه لازم شوية كلام غزل في الشهداء عشان منبقاش فاقعين .
و كمان نقول على كل اللي بيدافع عن حق الشهداء انه بيتاجر بالشهداء .
حتى اهاليهم اللي قلوبهم محروقة عليهم ممكن نقول عليهم بيتاجرو بأبنائهم .
خلاص هم ان شاء الله ربنا يجازيهم خير عشان وصلونا للحكم و كله يهون في سبيلنا .
احنا بقى مش هيهدالنا بال الا لما يتحقق اللي الشهداء دول استشهدو عشانه و مش بس يتعاقب اللي قتلوهم كمان يتعاقب الي قال عليهم بلطجية .
الشهيد دا لقب ديني
و انتم مش بتحبوا الدين و ما شابه
المهم
لن نحيي اسري لهذه الفكرة
و الحي ابقي من الميت فعلا
حسابهم علي الله
اما القتلي فمناك محاكمات و ضوابط يجب احترمها
الشهداء فى قلوب الناس وحقهم فى رقاب الكل
ولايتاجر بها سوى من لهم مصالح خاصة
فهل ترى أن البسطاء لهم مصالح خاصة ؟
سؤال ليته يخزى من تناسوا الشهداء فى المليونية الأخيرة
وانشغلوا جميعهم بتعرية غير مقصوده لإحدى حرائر 6 إبريل
لم يتذكر يومها أحد من الشهداء ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
هنا كانت الاولويات ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
والشعب ليس له أولويات إلا حق الشهداء وكل مظلوم
إلا إذا كان الثوار فى نظركم هم فقط القلة التى تدير عملها من جمعيات حقوقية مشبوهة
والمحامون والمؤيدون والمشاركون فى كل تجمع ليطالبوا بحق الشهداء
مالم يكونوا مسجلين لديكم فهم ليسوا من الثوار ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
ولأنهم ليس لهم مصلحة خاصة وهدف ثعلبى كالأخرين
كفاكم تلويثا لإنجازهم بأفعالكم المشينة والمريبة
واتركوا القضاء يقول كلمته فلن يضيع حق لديهم بأمر الله تعالى
شكرا
ورد الشعب للجيش والشرطة -
انتظمت عملية التصويت بلجان محافظات المرحلة الثالثة للانتخابات ، والمدعو لها حوالي 14 مليون ناخب ، بمحافظات القليوبية ، والدقهلية ، والغربية ، وقنا ، والمنيا ، وشمال سيناء ، وجنوب سيناء ، والوادي الجديد ، ومطروح .
ووسط التواجد الأمني الشديد من قوات الجيش والشرطة ، وفي لافتة إنسانية قام عدد من المواطنين والناخبين بتوزيع ورود على قوات الجيش والشرطة ، وهو ما لاقى استحسان القوات المتواجدة لتأمين اللجان .
كما رصدت عدسة مصراوي استمرار التوافد الكثيف للناخبات وكبار السن ، وسط مساعدة وتعاون واضح من قوات الأمن ، كما رصدت الاقبال الضعيف بلجان عدة .
جزاك الله خيرا أستاذى الفاضل و بارك الله فيك
جزاك الله خيرا
وحمى الله مصر وجيشها
ليس بالورد وحده تختطف الأضواء
ولكن بالتاريخ والانجازات
شكرا لكل وجه باسم استقبل أخى وأختى وأبى وأمى على باب مدرستنا
وسهل له السبيل ليكون
كم تمنى أهلنا الأميون أن يكونوا معنا ويكون لهم مالنا
فهم من ذاقوا الأمريين ليجعلونا متعلمين
إذا فهم أصلنا وتاج رؤسنا
ومن أمنهم وفسح الطريق لهم ليكونوا
أقبل رؤسهم بلا استحياء ولو كره الحاقدون
فلى ابن وابن أخ بينهم
فهل أتعالى على شكرهم وتقبيل رؤسهم
فالوقوف على أرض الواقع أفضل مليون مرة من التعلق بأحلام المتهورين
كفانا متهورين وبأوجاعنا متاجرين
شكرا جزيلا المسيحيون سوف يجاهدون ويستشهدون في سبيل عقيدتهم اذا حاول أي تيار ديني اسلامي فرض اتجاه معين عليهم
هذه الجملة قالها القس بطرس الأنبا بولا في ذكري تأبين شهداء حادثة كنيسة القديسين في كنيسة ماري مينا بالاسكندرية .
وأثارت هذه التصريحات جدلا واسعا ،
وفي تصريح خاص لبوابة الشباب أكد القس بطرس الأنبا بولا أنه لم يقل هذا الكلام بهذه الطريقة
وأن الصحفيين الذين نقلوا عنه هذا الكلام لا يتمتعون بالأمانة
وأكد أنه لا يرغب في مقاضاة أي صحفي أو مؤسسة اعلامية لأن البلد مش ناقصة ،
اضافة الي أنه مش فاضي يقاضي أى أحد ،
وقال أنا قلت بالحرف الواحد واضح أن الانتخابات كانت نزيهة الشكل ومضللة المضمون وده ظهر في شراء الأصوات عن طريق أكياس الزيت والسكر
وأنه لولا هذه التصرفات ما كان التيار الاسلامي حقق هذا الفوز الكبير
وأن التصريحات الخاصة بالسلفيين تؤكد أنهم سوف يفرضون الحجاب والنقاب علي كل السيدات في مصر بصرف النظر عن كونهم مسلمين أو مسيحيين وهذا ضد عقيدتنا ولن نقبل به أبدا
ولم نقبله ولن يفرض علينا ذلك وسنقاومه وحتي ان أدي هذا الأمر الي سفك دمائنا نحن المسيحيين
ولم أحرض علي القتل ولا التدمير أو أي شيء مثل هذا ،
ومنذ متي يقتل المسيحي أو يأذي ،
فلقد دهسنا بالمدرعات ولم يأت حق الشهداء حتي الآن
ولم ندافع عن أنفسنا أونستخدم العنف ضد أي شخص
اضافة الي أن تصريحات البابا شنودة واضحة في هذا الشأن وقال لن يستطيع أحد أن يرغمنا علي أي شيء ضد عقيدتنا
وللعلم في مجموعة من المسلمين كانوا حاضرين حفل تأبين الشهداء وقالوا لي بعد الندوة احنا كمان بنرفض فرض الحجاب والنقاب .
وأوضح أن المسيحيين خايفين من أي حاجة
ومفيش حاجة اسمها المسيحيين يهاجروا لو السلفيين وصلوا الحكم ، الكلام ده مش حقيقي والمسيحيين عمرهم ما هيسيبوا بلدهم وأنا عن نفسي مطمئن جدا وعارف أن 2012 هتيجي بالخير لكل المصريين
حتي لو كان فيهم ناس غير مسئولين مثل رئيس حزب الأصالة الذي قال أنه لن يهنئنا في عيد الميلاد لأن فيه حاجز نفسي بينا وبينه ،
وبدل ما الصحفيين يكتبوا علي لساني كلام مش حقيقي يشوفوا اللي بيحرضوا بجد وبيزرعوا الفتن بين أخوان الوطن .
وأضاف أنه لا توجد أية اجراءات استثنائية في حفلات عيد الميلاد والقداسات سوف تتم في مختلف الكنائس كما هو معتاد ،
وأوضح أنه من الممكن جدا أن تتكرر حادثة كنيسة القديسين
وهذا لمسناه في الرعاية الأمنية التي تعهدت بها الداخلية في تأمين الكنائس لهذا العام ،
ومخاوف المسيحين عادية وطبيعية ولكن ليس معني ذلك أنهم سوف يتركوا الكنائس أو يبطلوا صلاة .
سبحان الله الشئ المحير انك تحس بتناقص في كلام القساوسه
يعني ساعه احداث ماسبيرو مصورين القس بالصوت والصوره وهو بيحرض المسحيين
ومع ذلك يطلع في التلفزيون ويقول مقصدش التحريض .
اتمني ان المصريين ومش هقول المسحيين بس يبقي عندهم وعي
احنا المصريين عايش مسلمين ومسحيين من زمان قوي
وزمان الناس كانت متدينه علي حق الاخلاق عاليه
وعاشوا في سلام . لو الاخوان والسلفين هيطبوا الاسلام والدين صح ويرجعوا الاخلاق اهلا بيهم .
اما التعصب والتشدد اللي خايفين منهم الاخوه المسحيين . فاكيد هما عارفين ان الاسلام اتاح لهم حريه العباده وممارسه شعائر دينهم .
احنا دوله وسطيه والاسلام دين وسطي . يرفض التعصب .
هوه جر شكل وخلاص ما الناس قالت انهم مش هيفرضوا حاجة وقالو ان الاقباط هيرجعوا لدينهم في الاحوال الشخصية
ندعوا الله أن يهبكم الطمائنينة وسط جيرانكم وأصهاركم المسلمي
الذين يبذلون الغالى والنفيس من أجل أن تنالوا حقوقكم كاملة ، ما لم يكن فى الأمر إثم
وربما حين تستقر الأمور لن يكون لمخاوفكم مبرر إن شاء الله
وقى الله مصرنا شر الفتن .
كلام غير واضح المعالم ويحتمل اكثر من تأويل ياريت
الانبا الجليل كان اوضح في كلامه فكلما تكلم رجال الكنيسة زادت الفجوة بين الامة المصرية
واذكر الانبا بان في العام الماضي بعد حادث كنيسة القديسين بعضهم تجرأ علي شيخ الازهر في الكنيسة البطرسية في العباسية
وقال بعض رجالهم باننا لن نقبل اي تهنئة بالعيد من المسئولين مثل محافظ المنيا وغيره . اليس من حق حزب الاصاله الذي نختلف معه سياسياً ان يردد نفس اقوال رجال الكنيسة العام الماضي .
وصف إمام مسجد عمر مكرم فى خطبته ، اليوم الجمعة ، سيدات وبنات مصر اللاتى نزلن إلى ميدان التحرير ، وتم سحلهم والمشاركات فى مليونية رد الشرف بالكاسيات العاريات ،
مضيفاً أن كل من يوجد فى الميدان يعملون على إثارة الفتن .
وأضاف الشيخ عبد الرحمن محمد حسن خلال الخطبة ،
أنه يجب أن يتقى الناس الله فى مصر ،
فيما قام عدد كبير من المعترضين على الخطبة بحجزه داخل المسجد ،
ووقعت مشادات كلامية بينهم وبين الشيخ ،
ومن جانبه قال الشيخ عبد الرحمن ، أنه جاء اليوم للمسجد ؛ ليقول ما يمليه عليه قلبه ،
وليقول كلمة الحق تجاه مصر والمصريين ، لافتاً إلى أنه يتبع منهج الرسول فى الحياة .
جزاك الله خيرا أستاذى الفاضل و بارك الله فيك
لماذا لم يتم وضع صور مغطاة لنعرف من على حق
فى الشاطبى
دعى إمام مسجد عدم التظاهر لاستقرار مصر
فحاول الثوار الاحرار التعدى عليه
هذا هو حالنا وسيتصاعد أكثر وأكثر
كلما انضم إليهم ساقط انتخابات جديد
وعلا الشعب من الإسلامين
خليهم فى غلهم وحقدهم
فهو كفيل بحرقهم وتدميرهم
فاكر انه عشان شيخ محدش هيقدر يرد عليه
لا يا عم الحج خليك في حالك
البنات اللي في التحرير دول ارجل منك
اللي نزلو في يناير و انت بتولع السجارة لضابط امن الدولة
اللهم اغفر لنا واهدنا الى ماتحب وترضى واجمع شملنا
مش كلهم فيهم شوية حلوين برده
الاسلامىفمنذ قيام ثورة إيران الإسلامية ومنذ قيام الحركة الإسلامية في أفغانستان ضد الاتحاد السوفييتي وانتهت بحكومة طالبان الإسلامية ، ونحن العرب نسمع صفة إسلامي تطلق على الفرد المسلم ، وهذا خطأ لغوي وديني .
بتنا نردده ونستعمله بوعي أو بلا وعي .
اما المسلم هو نعت إنسان شخص يدين بالإسلام كـ رياض رجل مسلم - سامية امرأة مسلمة .
وهناك فرق بين عندما تقول انا مسلم او انا سلفى ولايجوز لمسلم متابع لسنة الله ورسوله ان لا يقول ان سلفى خشية التفرقة بين المسلمين لان كلنا سلفيين
عندما تقول انا مسلم فهناك مذاهب اخرى على نفس دينك مثل الشيعة فهم كمان مسلمون فلابد ان ان تقول انا سلفى للانكم تتبعون سنة الله ورسولة والصحابة
وليس كل من يطلق عليه سلفى يبقى متشدد وعنده كل شىء حرام
فهو لايخترع شىء من عنده ويحرمه كله من اتباع القرأن والسنة والعلماء الافاضل
حسب ما اعلم . . الاسلامى هو الشخض الذى يدخل السياسة و يريد تطبيق شرع الله , ,
هناك مسلم ديانة . . لكن لايطلق عليه اسلامى لماذا ؟ ؟
لانه لايريد ان يطبق شرع الله . .
فلا اعلم كيف يكون مسلم ولايريد تطبيق شرعه اوجزء من شرعه على اقل تقدير ! !
اظنك عييت الكلام , ,
موصلتكش ومش هتوصلك . . عارف ليه ؟ ؟
لانك اصلا عاوز تؤكد فكرة فى دماغك , , وهى ان الاسلاميين يدعون الاسلام وحدهم ومادونهم كفرة تاكيدا لمقولة الليبرالى والعلمانى ما انا مسلم هو انا كافر . .
عشان كده انت مش متقبلها او مش عجباك . .
يا استاذ محمد هذه الاشياء هى من صنع الاعلام فى المقام الاول . . يريدون ان يكون التيار الاسلامى فى جنب منقطع عن الناس . .
والدليل . . مرة يقولوا عليهم سلفيين ومرة وهابيين . . الخ
عاوزين يكون لهم اسم يحير المواطن ولاينتمون لاسم الاسلام نفسه . .
يرغم ان هذه الاسماء لم تكن منتشرة نهائى فى عهد النظام البائد . . لكن بعد ظهرو الاسلاميين بقوة , , بدات الحملة الاعلامية . . ظلاميين – رجعيين – اصوليين . . وهابيين – بدويين - سلفيين - متشددين . . . الخ
فى المقابل كان الرد بنفس الفعل . . من بعض الاسلاميين بان الليبرالية كفر والعلمانية هى اللادينية . . الخ
بس التمس لهم العذر , , لان لم يظهر ليبرالى ليقول لهم باننا لانريد ليبرالية وعلمانية الغرب . .
وهذا لم ياتى الا بعد ان نشط الاسلاميين فى توضيحها . . حسب علماء هذه الافكار . .
وبعدها تغيرت اراء كثيرة امثال حمزاوى والبرادعى وغيرهم وبداو ينظرون الى ان مايدعون اليه لم يجد صدى لدى المجتمع . . المتدين بطبيعة الحال والذى يرفض التشدد ايضا فهو مجتمع وسطى . .
اما من افضل , , الله يعلمها
لكن من رايى ان من يسعى الى تطبيق شريعته هو الافضل . .
خير الناس انفعهم للناس . . وليس المسلم , , الذى ليس له دور بالتاكيد . .
يارب اكون وضحت شوية
والف شكر . .
نفى الدكتور عمرو حمزاوى ما تردد عن قوله بأحقية المسلمة الزواج من مسيحى ، والذى نشرته البوابة الرئيسية للأهرام ، وجاء فيه أن حمزاوى قام بطرد صحفية خلال المؤتمر الصحفى ، الذى عقد اليوم إثر مشادة بينهما .
وقال حمزاوى ، فى تصريحاته ، إننى لم أدعُ أبدا إلى زواج المسيحى من المسلمة ، ولم أروج لمخالفة أحكام الشريعة ، بل هدفت بعبارتين ، وفى سياق التدليل على أهمية المزج فى الدولة المدنية بين الشرائع الدينية والقوانين الوضعية ،
ودللت على ذلك بالزواج المدنى كاختيار وكممارسة متاحة للمواطنين ، فى حدود لا تخالف الشرائع الدينية ، والحقيقة أيضًا هى أن القوانين المعمول بها اليوم فى مصر تتيح الزواج المدنى بهذا المعنى فى حالة زواج المصريين من أجانب ، أو الزواج الثانى للأقباط ،
وما تزال محاولات الكثيرين الزج بى فى وضع معاكس للشرع ، بزعم أننى أدعو إلى مخالفة أحكام الشريعة الإسلامية ، وادعاء أن الليبرالية ما هى إلا نقض للدين ، وهذا غير صحيح ومرفوض تمامًا .
وأضاف حمزاوى قائلاً : ربما لم أوفق أثناء الحوار مع عمرو أديب فى الصياغة اللغوية الواضحة لمسألة الزواج المدنى غير المخالف لأحكام الشريعة ، ولكن لا أدرى لماذا أُخرجت عباراتى من سياقها ، وأُلقيت بعيدًا عن جوهر النقاش الذى دار بينى وبين أديب حول الديمقراطية والمدنية والليبرالية التى تدافع عن الحرية المنضبطة بالصالح العام ؟
ولماذا طُرحت على الرأى العام بمثل هذه الصورة الصادمة التى شككت بعض المتابعين لى فى حقيقة موقفى وموقف التيارات الليبرالية من الدين ؟ .
ونوَّه حمزاوى إلى أنه قام بالرد والتوضيح الكامل لموقفه فى الحلقة التالية من نفس البرنامج ، كما كتب توضيحًا فى عموده بجريدة الشروق ، ولكن الراغب فى التشويه لا يبحث عن الحقيقة بقدر ما يلجأ إلى المقاطع المجتزئة لخدمة أغراضه .
من جانبها أكدت حملة حمزاوى أن اختلاف الآراء لا يمكن أبدًا أن يؤدى بنا إلى أى نزاع وأن حمزاوى لا يمكن أن يقوم بفعل شئ من هذا القبيل ، الذى يتنافى مع كافة الأخلاقيات والمبادئ التى ينادى بها ويدافع عنها فى الأصل ، وطالبت الحملة بوابة الأهرام بتحرى الدقة فى الأخبار التى تقوم بنشرها ، والالتزام بالأمانة وميثاق الشرف الصحفى والأخلاقى فى الابتعاد عن التضليل والأخبار المفبركة ، بغرض تحقيق أغراض خاصة بعيدًا عن الحقائق والأخبار الجادة .
وكانت صحفية بجريدة الأهرام تدعى سوريا غنيم اتهمت عمرو حمزاوى ، خلال مؤتمر صحفى له أمس ، بأن له آراء تسمح بزواج المسلمة من المسيحى ، ويدعو للحرية المطلقة .
ومن ناحيتها أكدت الصحفية سوريا غنيم نفيها التام لهذه الواقعة ، متهمة البعض بمحاولة افتعال ضجة من أجل الشهرة الإعلامية ، مع تأكيدها على أنها دخلت فى حوار مع حمزاوى اختلفا فيه فى الرأى ، وعلى إثره خرجت لمدة دقائق خارج القاعة ، ثم عادت مرة أخرى واستكملت الحديث معه .
كل ده اهههه
حبيبى يا حمزاوى
جزاك الله خيرا أستاذى الفاضل و بارك الله فيك
والسؤال الاخير
هو عمرو حمزاوى بقى قضايا مصرية وعربية
سقط الشحااااااااااات . . . . . . . . . . . زز وقلت الصناديق نعععععععععععممممممممممممممممم لحمزاوى
هل حمزاوى والشحات فى نفس الدائره ؟
اللهم اعز الاسلام والمسلمين
د . عمرو حمزاوى دكتور فى العلوم السياسيه
سلام عليكم . . .
برغم ان موضوعي اللي كتبته عن رد الدكتور محمد البرادعي على خالد عبد الله تم حذفه .
انما نسيت اكتب حاجة في الموضوع فقلت اكتبها في موضوع جديد و ربنا يسهل و يتحذف هو كمان .
مفاجأة ان الدكتور البرادعي اعترف انه كان له صديقة يهودية و العياذ بالله .
تصدقو كان عنده صديقة يهودية و هو عنده 10 سنين يعني يدوب من شوية صغيرين .
تصدقوا انها كانت مصرية ؟
استغفر الله العظيم . . فعلا الراجل ده مش من توبنا ولا من اخلاقنا .
أنا استمعت لهذه الإشاعات المغرضة
لكن شكرا جزيلا على تأكيد حقيقتها
وشكرا جزيلا على شهادتك بأنها لم تكن إشاعات بل حقائق
صديقة يهودية و العياذ بالله
لكن ماحكاية البار الأيرلندى ده كمان ؟
لسه واحد سلفى كاتبها فى مقال صحفى !
ناس غريبه !
استغفر الله العظيم
شكرا جزيلا
- أن مليونية اليوم الثلاثاء بأذن الله انما هي مليونية لكل المصريين علي حد سواء
و هناك مناشدات للمتواجدين بالميدان الالتزام بروح ثورة 25 يناير المجيدة وعدم رفع أى أعلام أو شعارات حزبية داخل ميدان التحرير .
- واكد العديد من شباب الثورة ان شباب الميدان سوف يتصدون بكل حزم وقوة مع من يحاول ان يرفع أى شعارات حزبية داخل ميدان التحرير .
- و هذه المرة لن نقبل أن يتفاوض نيابة عنا أحدا من القوى السياسية أو الأحزاب ،
فمن أراد التفاوض أو معرفة المطالبات فعليه النزول الى الميدان للتفاوض مع المتظاهرين مباشرة .
أحمد الفقي . . شاب كان بيشتغل مذيع في راديو حريتنا , و مراسل في قناة التحرير
قوات الداخلية . . و هي بأقصى درجات ضبط النفس . . اصابته بخرطوش فى عينه
الخرطوش كسر نضارته . . و اخترق عين أحمد . . و استقر فى المخ
. . عمل عملية . . و لسه هيعمل عملية تانية بعد يومين
. . و اللي نقلوه بيحكو انه كان بينزف من عينيه دم بدل الدموع
هل كل دول ضحوا . . لمجرد تغيير حكومة بدون صلاحيات مثل حكومة شرف ؟ او لمجرد تحديد ميعاد انتخابات رئاسية
لا حول ولا قوة الا بالله
شكرا على التوبيك دة
والف سلامة على احمد الفق ربنا يتولاه
انا قريبى جاى امبارح من الميادن مصاب بخرطوش بردو بس الحمد لله ربنا سلمه وجه فى رجله
كان بيقوللى ان خطورته لو جت فى العين
الله يحفظ جميع شباب مصر
وانا طبعا مع المليونية لكن انا بجد هيشلنى التليفزيون المصرى والناس اللى بتندس عشان تخربها
ربنا يسترها
وشكرا لجماعة الاخوان
سأنتخب السلفيين
السلفيين وضعوا منهج لحل كل مشاكلنا
بالنسبة للفقر والزواج الحل ببساطة الجهاد
نروح نهجم على كام دولة ونرجع بكام ست وغنائم
فيديو الحوينى يحل مشكلة الفقر
ب النسبة للثقافة والاثار
لن نحتاج لوزارة الثقافة او مجلس اثار
فالاثار الكبيرة يجب ان تدمر تطمس
دمر الهرم أو الاصنام الاخرى
اما بالنسبة للاثار الصغيرة كالذهب فهى حلال اللى يجدها فى ملكه يبيعها ويعيش
فيديو الشيخ محمد حسان
بالنسبة للبطالة الحل الامثل المرأة تقعد فى البيت
بالنسبة للتعليم بالفعل حل مشكلة التعليم
تعليم المرأة
إغلاق كلية الحقوق فهى حرام
بالنسبة للأزياء لبس البنطلون والقميص حرام وخاصة فى البيت لأنه من الكفار
فيديو
فعلا فالسلفيين هم يملكون افضل برنامج انتخابى
ولسه فى إنتظار إجابه على أي سؤال قمت بطرحه عليك تعليقاً على موضوعك القيم
فلا داعى للهروب
جيب الموضوع من أوله وابدأ رد على الأسئلة
علشان نستفيد من الموضوع ونتعلم الردود المنطقية ؟
معقول انك تنكر ان حزب النور حزب سلفى بتمويل من السلفيين وشيوخهم
ونابع منهم وهم يؤيدوه
يا اخى هل تعتقد اننا مغيبين للدرجة دى
هل تنكر وجود الشمس
براحتك بس كلامك لا ينطلى على طفل رضيع
الحقيق حزب النور هو حزب سلفى نابع من الفكر السلفى بتمويل الحركة السلفية وكل اعضاؤه من اتباع الشيوخ
وليس معنى ذلك انه لابد ان الشيوخ متداخلين فيه
وكلام محمد حسان كلام ساسيى ولعب بالكلام
فمثلا هو لا ينتمى لحزب كلام صحيح
ولكن اليس هو ممول ومساند للحزب
اليست قنواته تنشر الفكر السلفى
اتحداك ان تجيب دليل ان اى من دول لا يساندوا حزب النور
دى اليفط مليانة الشوارع حزب النور السلفى والحركة السلفية
وبعد كدة تنكر
اجيب لك مليون دليل
ترشيح المراة جاء بعد ان افتى ياسر برهامى بان ترشيح المراة حلال بعد ان افتى بحرمته
وتقول ملهمش علاقة
اتكلم كلام واقعى ومتحسسنيش اننى مغيب عن الواقع
يابنى ياحبيبى
أنا عاوز كلام من حزب النور
كلام مرشحى حزب النور
حتى نقتنع أنه سياسة كما تدعى
أنت عمال تتراجع
قولت رشحوا نفسهم طلع كلامك غلط
قولت الشيخين من أعضاء حزب النور طلع كلامك غلط
قولت برنامج إنتخابى طلع كلامك غلط
قولت سياسة مش دين طلع كلامك غلط
قولت تكفيير طلع كلامك غلط
كل كلامك غلط
طلبت منك ترد على أسئلتى ليك بتتهرب
طلبت منك دليل على أن حزب النور أو أحد مرشحيه و متحدث رسمى بإسمه قال هذا الكلام
تروح تجيب تانى كلام الشيخ محمد حسان
ليه بتكابر
ليه متعترفش بالخطأ
ليه متقولش نأسف لما حدث عن جهل منك بحقائق الأمر ؟
زنقت نفسك يا هريجى . . . . . .
الموضوع مش سياسى . . . . . . .
هؤلاء المشايخ لن يترشحوا وان كانوا يتبنوا الفكر السلفى فبكل بساطة براحتهم
هتحاسبهم انهم بيدعموا حزب متبنى فكرهم ! !
غربية والله . .
الاهم من ده كله ان فيه كتير من الدعوة السلفية اتغير بعد الثورة . . . . . . . . .
زى كتير من العلمانيين و الليبراليين ماتغيروا . . . . . . .
وده فيديوهات قبل الثورة . . . . وقديييييييمة جداااااااااا
ومردودو عليها فى 1000000 موقع . . . . . . . . .
وانا ممكن اجبلك مليون رد لها . . . . منها اللى يوفقك واللى مايوفقكش . . . . . . .
انا مش عارف هدف الموضوع ايه بصراحة
ربنا يهدينا جميعااااااا . . . . . . . .
على فكرة الضحك من غير سبب قلة ادب
وتتوالى الأحداث
والكل بيدلل
ولاينطبق هذا إلا من حق الكبير يدّلّع
والبسيط يموت م الجوع
وكل اللى عايز يعمل حاجة يعملها معتصمون يحبسون القضاة فى مقرهم
شىء عادى
حرية ! ! !
َ بعض المحامين يتعدّوا على القضاة فى المحاكم
حرية ! ! ! ! نشك فى المحامين ووطنيتهم وهم أهل عدلنا الواقف
حرية ! ! ! ! ! تجمع طائفة أمام المحكمة لاستعراض القوة والتأثير على القرار
حرية ! ! ! ! ! ! طائفة تدعو لمليونية لتطالب باسقاط المشير والتنازل عن الوطن لهم أمناء الشرطة تركونا للبلطجية وذهبوا ليعتصمون مجموعة من مجهولين الهوية تتحكم فى مسار وطن عن طريق الفيسبوك
بالله عليكى أيتها الحرية
من الأيدى الخفية التى تسعى لتشتيت الكل عن الكل ؟
ودائما تذهب بنا من السىء إلى الأسوأ
أم هذه هى حياتنا القادمة لنؤهل أنفسنا لاستقبالها
شكرا لكم
جزاك الله خيرا استاذى الفاضل رضا وبارك الله فيك على هذا الموضوع
من المؤكد أن كل ما أوردته حضرتك لاعلاقة له بالحرية التى ننشدها ونتمناها ، و لكنه حالة من الفوضى غير مبررة
، و نطالب المسئولين عن الدولة المصرية فى هذه الفترة بضرورة محاسبة كل من يتجرأ بفعل شئ مخالف للقانون ،
نريد يد قوية تحاسب الخارجين على القانون دون اهدار لكرامة الانسان ،
صلى على رسول الله
طلبتم من الناس ان تنزل لتقول نعم لان نعم تعنى الاستقرار اليس كذلك
طلبتم من الثوار ان يتلموا ويقعدوا فى بيوتهم كى تهداء الامورلتتمكن الدوله والمجلس من اداء مهامهم فى حمايه امن المواطن وتامينه
اسئلك واستحلفك بكل ماتملك من درجات الايمان هل قام المجلس العسكرى بدوره
هل ادار الامانه التى حمل بها وهل هناك نيه لتسليمها وان كانت هناك النيه فهل ستسلم وهى سليمه
ياسيدى هناك يد رخوه لاتريد ان تحكم سيطرتها لغرض ما
ياسيدى الكل يعرف من يعبث بمقدارات هذا الوطن الكل يعى تماما والكل يسكت
للأسف احنا نسينا حاجات كتير جداً منها أننا نسينا نغير من نفسنا
كل واحد فينا عايز حاجات كتير تتغير وهو نفسه نسي يغير نفسه
وظلمنا الحريه معانا
والسؤال يكون هي دي الحريه يا مصر ؟
مشكور ع التوبيك
الحمد جميع مشاكلنا كلها اتحلت ومابقاش فيه مشاكل غير ابراهيم عيسى وعمرو حمزاوى وعلاء الاسوانى وخالد يوسف والعلمانيين الذين يريدون لمصر الخراب
اضف الى ذلك طبعا ان اسم مصر جمهوريه مصر العربيه مش لطيف لازم نخليه جمهوريه مصر السلفيه
عفوا جمهوريه مصر الاسلاميه
هكذا يقول القيادى البارز فى حزب النور السلفى اللى من كام شهر كانت السياسه حرام
واللى برضه كان عمل المرأه حرام ولا يصح ان نولى شئوننا امراه دلوقتى الحزب موجود فيه نساء فى القائمه الحزبيه لحزب النور اصلها سياسه مصالح مش لعبه دين زى ماهما بيقنعوا العامه
انا صراحه متأكد ان موضوعى مش حيعجب الكتير مش مشكله المهم انى باقول اللى يمليه عليا ضميرى ولا حول ولا قوه الا بالله
طالب د . ياسر برهامى القيادى بحزب النور السلفى ونائب رئيس الدعوة السلفية بتعديل اسم جمهورية مصر العربية بإضافة كلمة إسلامية , وذلك أثناء مؤتمر عقده حزب النور السلفى بإمبابة مساء اليوم الجمعة .
وانتقد برهامى مبدأ فصل الدين عن السياسة وشئون الدولة ، وتساءل : كيف نفصل شئوننا عن الدين بالرغم من كوننا دولة إسلامية بنص الدستور , مفسرا معنى الدولة المدنية بأنها لا دينية .
وانتقد الشيخ عادل العزازى مرشح الحزب لانتخابات مجلس الشعب بالجيزة فى كلمته بالمؤتمر العلمانين ، وقال إنهم يشيعون أن الدول الكبرى ستقطع معوناتها عن مصر إذا أصبحت دولة إسلامية , مؤكدا أن مصر بها الكثير من الموارد الاقتصادية التي تغنينا عن المعونات والمساعدات الخارجية .
اولا بالنسبة للسياسة مش كانت حرام نعم كانت حرام لأنها لم تكن سياسة وكلنا نعلم ماذا كانت
ثانيا عندما يقول الشيخ نضيف كلمة اسلامية هذا ليس تغيير فهذا حق وكلمة له بها أجر اما لو طلع واحد تافه يتكلم عن انه الهرم الرابع فى مصر مثلا لأنه غنى كام أغنية فطبعا نصفق له
اما الشيخ عندما يتكلم عن الدين نقول هى البلد ناقصة
ثالثا بالنسبة لولاية المرأة رأى الشيوخ لم يتغير ولو كنت سمعت حلقة وائل الابراشى مع الدكتور يسرى حماد ومعه السيدة اقبال بركة والكل يعلم أفكارها جيدا ومداخلة الدكتور ياسر برهامى لعلمت ان الرأى لم يتغير كفانا اطلاق اتهامات بدون بينة او معرفة وهذا للاسف ما رسخه النظام السابق يا استاذ نيوتن
انا ملاحظ ان اى مشاركة ليك يا استاذ نيوتن معدلة من حد من المشرفين . !
انت عمال تشتم ولا هم رخمين . ؟
دلوقتى الموضوع لطيف جدا ومن حق اى حد انه يدعو لتغيير اسم مصر
احنا فى بلد ديمقراطى يا جماعة ولا ايه
بس فين الفايدة وايه المعنى دلوقتى
يعنى اعتقد الاولى ان احنا نسيطر على الامن ونعلى الاقتصاد وياحلاوة لو طورنا التعليم
عشان لما مصر تكون اسلامية يكون ده تجميل لشكل الاسلام فى العالم مش اضافة دولة مهلكة اليه .
بسم الله الرحمن الرحيم
انتشرت في الآونة الأخيرة دعوات لجمعة 9 / 9 تحت مسميات غريبة وعجيبة تسعى للفرقة بين ابناء الشعب الواحد
وتدعو لفئة معينة ومطالب ضد فئة اخرى
وهذا ليس ما يدعو اليه الثوار الحقيقيون الذين قاموا بثورة 25 يناير
وقد دعى ائتلاف شباب الثورة الى النزول في هذا النوت
ائتلاف شباب الثورة يهنئ الشعب المصري العظيم بعيد الفطر المبارك
ويبارك للشعب الليبي قرب انتصار ثورته الشعبية ضد الطاغية
ويدعو الشعب السورى الصامد الي مواصلة كفاحه من اجل اسقاط نظام السفاح بشار الاسد
في عام تحرر العالم العربي بيد شعوبه التي تطوق الي الحرية
كما يدعو ائتلاف شباب الثورة جماهير الشعب المصري للتظاهر بميدان التحرير يوم الجمعة القادمة تحت عنوان جمعة تصحيح المسار
وذلك من اجل :
1 - الوقف الفوري لكافة المحاكمات العسكرية للمدنيين .
2 - تحديد جدول زمني لتسليم المجلس العسكري إدارة شئون البلاد لسلطة مدنية منتخبة بعد انقضاء الستة اشهر التي وعد بها .
3 - الغاء القانون القمعي الذي يجرم الاضرابات والاعتصامات .
4 - تعديل قانون الانتخابات بشكل كامل ،
حيث يعيد القانون الحالي انتاج مجالس الشعب المزورة
ويمكن اصحاب النفوذ المالي والعصبيات القبلية من السيطرة علي المجلس .
5 - اتخاذ اجراءات حاسمة لإعادة ضبط الامن في الشارع المصري
والقضاء علي ظاهرة البلطجة .
6 - تفعيل الحد الأدنى والأقصى للأجور
7 - تفعيل القوانين اللازمة بهدف تطبيق العزل السياسي لقيادات ورموز الحزب الوطني المنحل .
كل عام وانتم بخير , ,
ولنحتفل بعيدنا القادم وقد تحررت كل الشعوب العربية
عاشت الثورة و المجد للشهداء
ائتلاف شباب الثورة
وقد أكدو على هذه المطالب مرات عديدة
وهذا لوجو الجمعة
مطالب كلها جميله ما عدا الحد الادنى
بس انا لما بفتح الفيس بلاقى كل اللى بيتكلموا عن 9 / 9 بيقولوا ثورة غضب تانيه مش مليونية
و كمان ثورة مسلحه حتى فيه جروبات كتير حاطين صورة الثورة الفرنسيه و سجن الباستيل تقليد الثورة الفرنسيه . . بس عندنا فى السجن الحربى
و كمان بيفكروا بمجلس انتقالى ناووين يتحكموا بمجلس الشعب
ده كلامهم و طبعا مبالغ فيه و الله اعلم فين الحقيقه
أنا مع كل هذه المطالب
وانا كمان معاها
احترمه جدا لوقوفه ضد النظام عندما تحالف مع الجماعة وتم تزوير الانتخابات ضده ولكن لن أرشحه ليس لانه مرشحا اسلاميا خالصا وانا اريد رجلا معتدل له فكر معين ورؤية عالمية زى دكتور البرادعى
وهذا لا يعنى اننى لا احبذ تولى مرشح اسلامى مثلا كالدكتور ابو الفتوح فلو نجح سيكون شيئا سعيدا لى لانه محترم جدا
واى حد هينجح غير عمرو موسى مش هزعل قوى يعنى
معلش سؤال صغنون قوى
حلوة صغنون دى
هو ليه تم تثبيت الموضوع وليه منثبتش مثلا موضوع البسطاويسى اللى تحتيه
هو مجرد استفسار ول قياسا بدكتور البرادعى فده شئ وده شئ لان فيه موضوع 10 اسباب لرفضه
فهل لو انا كتبت موضوع 10 اسباب لرفض الشيخ حازم الذى احترمه ولكن اكتب فيه حرفا سيئا سيتم تثبيته
يا جماعة انا تعبت والله العظيم
أنا من عشاق الشيخ حازم ويمكن هو سبب هدايتي بس بردو بعشق الدكتور العوا
وفعلا انا محتار ومش عارف هختار مين بس غالبا هيكون الدكتور العوا لأني لازم أرمي مشاعري ورا ضهري وأختار رئيسي على أساس السياسة وليس الدين
وإن كان كلاهما أصحاب دين لكني أعتقد والله أعلم أن الدكتور العوا له باع في السياسة عن الشيخ أبو اسماعيل والله أعلم
أفتونا أيها القوم هداكم الله
الشيخ على راسنا من فوووووووووووق لكني أرى إن الأفضل لرجل الدين أن يبقى في مكانه رجل دين خصوصا ان بعض الناس اصبحت تستغل ترشح الشيوخ للرئاسة ضدهم وانهم استغلوا الدين للوصول للحكم
وفقكم الله
انا اول مرة ارد على حد ولكن رأيى احنا لازم نحكم على الشخص من خلال كلامه ورأيته لمصر وكمان هو مش راجل دين احنا ممكن نعتبره واحد مصرى عارف الدين
انا والله خايفة يجى يوم ونقول دا الراجل ده بيصلى يبقى له فى الدين . سبحان الله .
وكمان دا كل برامجه كان بيكلم فيها عن السياسة ولكن بطريقة مذهلة بحيث انك وانت بتتفرج عليه متعرفيش هو بيتكلم عن سياسة ولا اقتصاد ولا فكر ودا كله بموضوعية اسلامية .
وكمان هناك ايضا الشيوخ اللى دا شغلهم أصلا وبيجوا وبنشوفهم وكل كلامهم فى الدين ولم نسمع من احد منهم كلام فى السياسة ولا غيرها ولانيتهم للترشح للرئاسة .
واللى عاوز يقول انهم استغلوا الدين والكلام الفاضى ده يقولوا اللى عاوزين يقولوه لان كلامهم مبيخلص ولا هيخلص
واحنا لحد امتا نقعد نتخاذل كده وميكونشى لينا رأى ولا مرشحين كل ده علشان هما بيكلموااا ده هو السبب من رأيك ؟ ؟ ؟ ؟
واعتذر عن الاطالة وشكرا ليك
رائع
كنت لسه هدخل و اكلمكم على فضيلة الشيخ حازم حالا بس لاقتكم قايمين بالواجب ما شاء الله عليكم
انا كل اللى شغلنى فى الموضوع انه هيحكم مصر بالدين و بسنه محمد و هوا ده اللى احنا عاوزينه
فيه ناس كتير نعرفهم من زمان وناس تانيه الحمد لله نطوا علينا زى الباراشوت
تقولوا ايه عن كل واحد من دول
أحمد فؤاد نجم
محمد البرادعى
علاء الأسوانى
ابراهيم عيسى
وائل غنيم
بس عشان المراره ما تتفقعش بلاش تكفير وشغل كبير
محمد البرادعى هو مفجر الثوره الحقيقى واحد اسبابها لان الله لا يغير ما بقوم حتى يغيروا ما بانفسهم
ابراهيم عيسى بالرغم من انى لا احبه كثيرا بس احترم اراءه المعارضه وبشده فيكفيه جريده الدستور
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
هسبنى من الشخصيات والموضوع وهاتكلم عن الردود
لانى فكرت فعليا ابلغ عن المووضوع عشان ماينفعش اللي بيحصل هنا . .
اولا ده مش اسلوووب ولا من اخلاق ديننا . .
التكفيير والله مش لعبة وخطييير اننا نتكلم فيه . . نخلى العلماء اصحاب العلم اللى يتكلموا
وبنفس الوقت مانعملش نفسنا فقهاء ونقعد نتريق عليييهم . .
النقطة الثانية يامسلميييين انتو مش بتخدوا دينكم من فلان وفلان
يعنى لو شفت واحد سلفى بيشتمك هتلعن في ديييينك . . ؟ ؟ ؟
ليييه هو الاسلام بتخده من صحبك ولا من واحد شفتتته ؟ ؟ ؟
اولا قناعة شخصية ان كلنا مسلميييييييين وسنييييييييييييييييييييييييين
كلنا مسلمين ومتبيعين سنة الرسول الكريييم وعلى نهج السلف الصالح . . .
احنا مش اقوووام وجماعات . . كلنا مسلمين سنييين ومفرووض نكون متوحدين . .
واعذرونى في الكلمة . . اللى عايز ينصح نصييحة تكوون بالحسنى . . مهما كنت شاايف اللى قدااامك اخطأ
هو مش عدوك وهو اخووك في الاسلام ونفسك لك النصييحة والخير . . مش الشتيمة والتسفيـــــــه
ولو شاايف حد أخطا في حقك يامسلم ماتعممش او تعتبره التمثييل الاول والاخير
انت المفروووض مسلم ومفروض تتعلم وتتفقه بنفسك في الديين . . ومفرووض اخلاقك تكون رااقية
قد يستغرب البعض بل غالبية أعضاء القسم أننى أنا من أكتب هذا الكلام خاصة وانهم هم من يحسبوننى على التيار العلمانى او الليبراالى الذى لم اقرا فيه صفحة واحدة ولا اعرف عنه الاعناوين
ولكن الاهم من هذا وذاك اننى مع تطبيق الشريعة الاسلامية كاملة
فبعد تفكير وقراءة وبحث عن الشريعة الاسلامية فقد كنت سابقا اقول انا منع تطبيقها ولكن لم اكن مقتنع بتطبيقها لعدم درايتى الكاملة بها
ولكنى فى يوم من الايام جلست مع نفسى وتذكرت كلمة أحد اساتذتى هنا فى المنتدى عندما قلت له سأقرا واتعمق فى كل التيارات السياسية واختار
فقال لى لماذا تختار ودينك الاسلام يشتمل كل تلك التيارات وينتقى فيما بينها
وهو تشريع الهى
أتستبدل التشريع الالهى بشئ أدمى
المهم حينما جلست وقرأت فى اغلب التيارات ولتكن الليبرالية مثلا وقارنتهخا براى الاسلام فى الحرية فما وجدت مقارنتا
فحرية الفرد فى الاسلام حرية لا حدود لها
اما الليبرالية فهى حرية لا محدودة
ولكن تشتمل بعض الجوانب التى لا تليق بديننا ولا مجتمعنا
بمعنى الشذوذ ال ى مثلا او الزنا او شرب الخمر فى الشارع والكثير
ولا انكر وجود مميزات لليبرالية ولكن لا يمكن مقارنة مميزات الاسلام وتشريعه بمميزات الليبرالية
ثم نأتى للأشتراكية
فقبل نشأة الاشتراكية كان الاسلام قد اقر نظام التكافل الاجتماعى وكذلك الزكاة وغيره من الانظمة الناجحة التى أدت لازدهار الاقتصاد الاسلامى
و ازدهرت كل نواحى الحياة
ولنا فى عصر عمر بن عبد العزيز أفضل مثال
حينما أمتلأ بيت المال ولم يكن هناك محتاجا ابدا
فلهذا اخرت تطبيق الشريعة ولنأتى للبعبع الذى نخشاه او يخشاه البعض الحدود
كنت أظن مثلى مثل غيرى اننى اذا قبلت تطبيق الشريعة فان الايادى ستسقط تلو الاخرى
ولكن عندما علمت ان الحد لايطبق الا على من اكتفى وازداد عن حاجتنه
بمعنى عامى يعنى باكل وبشرب وعندى سكن وعندى عربية بتوصلنى وبطلع اصيف ومعايا فلوس واجى فى الاخر اسرق دى تبقى دناوة بقى ونستاهل قطع الرقبة كمان
ولهذا كان الاسلام رحيما ومن يرى ان هذا العقاب قاسيا فهناك مثالا
رجل ابنه يموت فى المستشفى ويحتاج لعملية بمبلغ ما وهو لا يمتلكه فذهب واستدان من هنا وهناك حتى جمع المبلغ بعد عناء
وهو فى الطريق الى المستشفىيخرج عليه لص يسرق منه المال وابنه يموت بسبب عدم اجراء العملية فما هو حكمكم يا سادة قطع اليد ؟
كم كان الاسلام كريما ورحيما
وكلنا نعلم ان الحد هذا تم اسقاطه فى اعوام الرمادة اى ان الاسلام لا يقتصر الا فى الحدود وان كنت ارى ان تطبيقها واجب ورادع للسارقين
تلك هى تجربتى
واعتذر عن عدم الوصف الدقيق لاننى لست رجل دين ولا شخص متعمق فى امور الشريعة ولكنى وجدت اننى لم اكن انادى بالشريعة واخشاها
ولكن من يخشاها هو من يشعر انه سيخطئ
اخيرا انا مازلت اسمع اغانى ومسلسلات واشاهد الافلام عادى حياتى زى ماهى
يعنى مبقيتش شيخ ولا حتى اتعمكلى غسيل مخ زى ما حد ممكن يتصور
انا لسه اهو كنت بسمع اغانى وبأؤمن بحرية الملبس وحرية الابداع ولاكن قريبا ان شاء الله ربنا يبعدنى عن الاغانى وكده وابقى ملتزم يعنى
والاهم الان
لا زلت ا } يد وسأظل أؤيد الدكتور محمد مصطفى البرادعى فى انتخابات الرئاسة وسيظل مرشحى حتى النهاية
الحمد لله
وربنا يعينك ويزيدك علم وفهم وهدى
مع العلم أن كل كبار الداعين لمنع الشريعة يفهمون جيدا حدودها وكيفية تطبيقها وضروراتها
لكن رغبة شياطينهم في نشر الفاحشة والرزيلة هو ما يدعوهم لذلك
وبعدين عشان تبقى مشهور اعمل فيها الفهيم العليم
وزي ما الحكمة بتقول خالف تعرف
كلام جميل . . . ولكن احب توضيح حاجة صغيرة علشان ما يجيش واحد يمسك فى كلمة انت قلتها وتبقى حجة ليه
وطبعا انت فاهم الباقى . . .
انت لما قلت ان الحد للسرقة مثلا يطبق على واحد عنده كذا وكذا . . دة كان من وجهة نظرك ان اللى يبقى عنده ويسرق تقطع ايديه
وعلشان ما حدش يجى واحد يقولك ان اللى ما عندوش يسرق براحته
نرد عليه ونقوله يا ريت نرجع لضوابط تطبيق الحدود من خلال المذاهب الاربعة
ومتخافش مش هيدخل فيها اهواء . . . .
وطبعا مننساش ان زى ما فى حدود فى الشريع ففى تعذير ايضا
ربنا يوفقك للخير
وبالنسبة للبرادعى او غيره فدى وجهة نظر خاصة بكل مصرى
كل واحد يرى فى مرشحه هو الافضل لصالح البلد . . . وكلها وجهات نظر يجب احترامها
لاننا فى النهاية لا نريد الا الخير الامة
ممكن اسألك سؤال ؟
هو انت تبقى مين اساساً عشان تفتكر ان رايك مؤثر فى مجموعه من الاشخاص , فى منتدى مثلاً ؟
مين قالك ان الاسلام يحتاجك لدرجه ان رايك يكتب فى منتدى و تعتقد انه من المهم الاعتراف بذلك ؟
اسمحلى اقولك ان عندك احساس زائف بنفسك . . الاسلام دين الله و سوف يتم تطبيق الشريعه بك او بغيرك و لا تعتقد ان رايك هذا سوف يرفع راية الاسلام خفاقةً فى السماء . . .
ارجو ان تضع فى ذهنك هذه البديهيات :
مشاركة الاعضاء و ردودهم على مواضيعك ليس لانك مهم او مؤثر و لكن لاننا نحب ديننا و نريد تطبيق الشريعه
ولا يمكن ان نسمح لاى شخص لا يعرف قدر نفسه ان ينتقص من السلفيه او يشتم رجالها و علمائها .
و اهدى لك بيت الشعر هذا :
وكم من واهم فى الأرض يحبو و يحسب انه بلغ العنان
كل واحد وليه ارائه وتوجهاته السياسية وان طبعا اكيد مع تطبيقها بالكامل كفاية فساد بقى احنا عايزين ناس مخلصة وطاهرة
هل الخوف من الأسلام ام من الإسلامين ؟
بمعني هل يخشي البعض من وصول اسلامي الي سدة الحكم في مصر ؟
ام ان الخوف من وصول الأسلام بحد ذاته لسدة الحكم ؟
وهل الأسلامي الذي سيحكم مصر سيحكم بشرع الله ام بشرعه الخاص ؟
الخوف ليس من الاسلامي ولا من شريعه الاسلام الخوف كل الخوف ممن يتخذ الاسلام سطره لمصالحه الشخصيه
فيه ناس مش عايزة اسلام خالص اساسا
وفيه ناس بتقول عايزة الاسلام بس الشريعة لا ! ! ! ! ! ! !
وجزاكم الله خيرا
انا عايزة الأسلام بس خايفة من اللي هيحكم
العوا يعلن ترشحه رسميا لرئاسة الجمهورية . . وحزب الوسط يؤيده
السبت ، 18 يونيو 2011 - 22 : 50
الدكتور محمد سليم العوا
بسم الله الله و أكبر
عارفين يا جماعة الراجل ده حضرت له لقاء
العام السابق في العاشرة مساء عارفين قال إيه بلسانه وإن شاء الله اللقاء يتعاد
إن الحاكم لازم يقدم كشف حساب عن أعماله كل عام
وإنه في شبابه طلب من كبير الأخوان المسلمين الإنضمام للجماعة وخدمتهم
خاصة إن أبوه كان من شيوخ الإخوان وكان صديق لكبير الجماعة بشكل قريب ولكن المذهل
إن كبير الإخوان رد عليه بالعبارة التالية خليك بعيد عن اي جماعة علشان تخدم الإسلام كافة
أنا والله سمعت الحوار ده العام الماضي ودعيت ربنا الراجل ده يبقي رئيس جمهورية بدل مبارك
لا أرى أفضل من هذا الرجل المحترم الذي لا يختلف عليه أحد و أتمنى أن يكون صلاح حال مصر على يديه بإذن الله فهو مخلص لله أولا ثم لوطنه
اللهم وفقه لما تحبه وترضاه
يا جماعة رشحوا من ترشحوا ولكني بإذن الله لن أختار عير هذا الفذ الفريد لقد كنت أنتظر أن يعلن عن ترشحه علي أحر من الجمر وها هو موقفي
سأرشح العوا بكل ما أملك
طبعا شخصية محترمة و في اجماع على كده .
لكن اعتقد انه من نوع المرشحين اللي جاي لتسيير البلد فقط يعني اليوم بيومه .
افضل المرشحين ذات الرؤية و ليست الرؤية تعني البرنامج فكل المرشحين لهم برامج مستقبلية .
لكن اقصد المرشح اللي عنده خطة زي اردوغان كده .
راجل طيب بس دافع عن منير غبور
المشكلة ان الناس ناسية الدكتور ابو الفتوح ووكانه بره اللعبة والناس اللى بتقول هيحصل تنازل لازم يبصوا بنظرة سياسية بحتة اولا ابو الفتوح اتفصل من الاخوان علشان الترشح
فههل هيتراجع عن كده وان كمنت اراه افضل الاسلاميين
الشيخ حازم معاه قطاع عريـــــــــــــــــــــض جدا من السلف
ارى انا لعوا اقلهم شعبية بكل صراحة فكل واحد عارف مين هيصوتله
واتفق مع من قال ان تعدد المرشحين للرئاسة يفتت الاصوات الاسلامية ولكنى انا طبعا هنتخب مرشح مسلم وهو دكتور محمد البرادعى والحمد لله مكتسحين كل الاستفتاءات واخرها استفتاء القواتا لمسلحة بفارق مريح واستفتاء خادل سعيد كذلك
ييجى واحد يقولى الفيس بوك مش مقياس بامارة الاستفتاء اقوله الفيس حرك ثورة شعب والفيس مكانش كله لا للتعديلات كان فيه نسبة مرتفعة من نعم
ولكن الاستفتاء حدث م احدث فيه ولكن فى الاخر علينا احترام نتيجته برغم التجارة بالدين وغزوة الكراتين ولكن احترام الديمقراطية واجب
سلام عليكم . .
سمعت تصريحات الجماعة الاسلامية اللي سبحان الله بقت هي و السلطة زي السكينة في الحلاوة .
و حسيت اني بتفرج على طلعت زكريا .
الميدان خونة و وقيعة و لولا الملامة كانو قالو كنتاكي تاني .
اللي خلاني مستعجب و لو اني مبقتش استعجب و لو ان المفروض محدش يستعجب من اي حاجة اليومين دول .
الجماعة الاسلامية بتتهم المتظاهرين اللي هتفوا اثناء الثورة الجيش و الشعب ايد واحدة و معرفش هم كانو ساعتها فين و بيعملوا ايه , بتتهمهم بالوقيعة .
طب السؤال . .
اللي اخترق الجيش و قتل الرئيس في عرض عسكري ده بقى ايه نظامه .
هى بقت كدا
وقفة كل جمعة حلال عليكم حرام على غيركم
وهما الإسلاميين فقط اللى بينزلوا الميدان لمطالب خاصة
ومالضرر من نزولهم
أرى أن الميدان واسع ويكفى مصر كلها
فلاتقلقوا
فالإسلاميين لايعتكفون إلا فى المساجد
أى إنهم سيقضون اليوم ليقدموا مطالب الشعب ومطالبهم
وسيعودوا إلى ديارهم فى المساء
وستعود لكم دول الميدان الشقيقة والصديقة سالمة
لتكملوا يها اعتكافكم أو اعتصامكم
شكرا لك
عشان تصريحات هؤلاء لازم كلنا نطلع ونريهم اصرارنا على شرع ربنا
هؤلاء يريدون أن يحكموا مصر ! ! !
اقرأ ماذا قالوا . . . .
يحيى الجمل : إن الله ديكتاتور ولا نستطيع أن نحاسبه ! ! !
خالد منتصر : ما دخل الله في الحكم & ; مال الله ومال السياسة ! ! !
فريدة الشوباشي : الحجاب صورة للتخلف والجهل ! ! !
البرادعي : أسوأ يوم في حياتي يوم أن تحجبت أمي ! ! !
عبد الله السناوي : وجود آية العدل في المحاكم المصرية أمر مستفز ! ! !
أسامه الغزالي حرب : لن نسمح أن يحكمنا الإسلام ! ! !
رفعت السعيد : إذا وصل الإسلاميون للحكم فعلى الجيش أن يتدخل ، وإن لم يتدخل الجيش فعلي أمريكا أن تتدخل ! ! !
هؤلاء هم العلمانيون والليبراليون الذين يريدون ان يقصوا الاسلام والاسلاميين من العمل السياسى فى مصر فلنخرج جميعا ونريهم قوتنا واصرارنا على التمسك بديننا
طول عمرى وانا اسمع ان السياسه لعبة قذرة
واقول طيب ماهى لعبة قذرة بتلعبوها ليه ؟
ما تلعبوا استغمايه او كورة وسيبكم من السياسة
فيه ناس طول عمرها بتكره السياسه وتلعن السياسه . . . .
دلوقتى خلعوا العباايات وعايزين يلعبوا سياسه وبيلعبوا وبجد سياسه حلوه خالص
عرفوا اللعبه وعرفوا انها قذرة واثبتوا انهم فاهمين وحافظين
تلاقى شخص كان معارض طول عمره للنظام وتعرض للتهديد والسجن والبهدله بقى دلوقتى ابت تيت عارفين ليه اصله بيشرب شيشة فى ميدان التحرير قدام الناس
يالهوى شيشة اممممم ما ينفعش يكون سياسى ولا يكلمنا فى السياسه ازاى ناخد نصيحه من واحد بيشرب شيشه ما ينفعش
طب والأخ التانى اللى بينط علينا من امريكا زى الباراشوت وكأن امريكا دى كخه يعنى ومش رقم واحد فى العالم دلوقتى شئنا ام ابينا ينفع يكون ريس
لا طبعا يا راجل ده شنبه شبه الصرصار ، ده شبه عم شقشق ، ده هو اللى دمر العراق ، ده علمانى ن بنته متجوزه نصرانى كافر ، دهبيشرب خمره ، وبنته بتلبس مايوووه ، ده عميل للأمريكان
بالراحه طيب اعصابكم اكتشفت انا أنه كلما زاد نجاحك كلما زاد اعداؤك ؟ حد موافقنى ع الرأى ده ؟
اللى عايز يرد بكلامه هو بكلمتين سطرين عشره يرد باحترام مش عايز يكون احسن
انما يدخل يشتم والساده المشرفين المحترمين جدا يقفلوا الموضوع زيه زى غيره يا ريت ما يحصلش
احنا كلنا مصريين مش فى خناقه ردوا عليا
بداية انا مش عارف رأي حضرتك الشخصي أيه علاقته بقسم ملفات وقضايا مصرية وعربية ؟
وكمان ليه شغل الهمز واللمز ده ؟
أين الإدارة من مثل هذه الموضوعات ؟ ؟
دعنا نفترض أن إستنتاجات حضرتك صحيحة ولا يعتريها الباطل وأن من تهمز وتلمز بهم حقاً لم يتكلموا في السياسة من قبل
فما تفسيرك لمطاردات أمن الدولة لهم علي مدار حكم المخلوع ؟ بل وقبل حكم المخلوع ؟ ؟
وملفاتهم مازلت حتي الأن في أمن الدوله
هل لأنهم يصلون ويصومون ويقولون نعم لمبارك ؟
ألم تركب سيارة أجرة في يوم ومرت هذه السيارة بلجنه وقامت هذه اللجنة بمطالبة ملتحي بالنزول من السيارة ؟
أليس لك قريب أو صديق أو جار ملتزم وملتحي لتعلم منه كم عدد المرات التي بات فيها في مقر أمن الدوله ؟ ؟ ؟
إن قذارة السياسة كانت من قذارة من يلعبوها وليست قذارة في السياسة نفسها
قد حرمهم الأمن علي مدار العقود السابقة ليس من مجرد الكلام بل من مجرد الدعاء والصلاة بل وهناك من تم منعه من الأحلام
ألم يصل إلي مسامع سيادتكم شيئ عن تنظيم الروؤية الذي تم القبض عليهم لأن في حقبة مبارك قد حلم أنه إنضم لحماس ليحارب اليهود في فلسطين وقد كان معه إثنين من الإخوة الذين يعرفهم
وقد روي هذا الحلم لأحدهم علي مسمع أحد مخبرين أمن الدوله فتم إعتقاله هو والإخوة الذين كانوا معه في الحلم
فكيف كانوا سيُسمعوك حديثهم في السياسة ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
عندما حاول أحد كبار المشايخ بالتحدث في قناة الناس والحكمة تم إغلاقهم
إن حديثهم في السياسة موجود منذ القدم ولكن كان ممنوعاً من الوصول لمسامع الأخرين
وهذا ليس ذنبهم فلا داعي لحربهم وعليك أن توجه قلمك وفكرك إلي غيرهم
والله حكومتنا الرشيدة الحكيمة الى مكنش ليها اى لازمة هى الى احرجت نفسها واحرجت مواطنها ووقعت على اتفاقية الخيبة التقيلة لحظر انتشار السلاح النووى قبل اسرائيل
وبقت تحت رحمة الوكالة فى التفتيش عليها رغم فشلها فى هذا المجال
وبقت بقدرة قادر لازم يتقدم عنها تقارير بتجاربها النووية
واسرائيل محدش يقدر يقربلها او يناقشها حتى
يالا اهو الى كان سبب فى ضياع مصر اتخلع
وان شاء الله ربنا يكرمنا ويتمها علينا بخير بعد ان يكون البرادعى رئيسا لمصر
امين يا رب العالمين
الصبر يا رب ما ورناش شغله غير التقطيع فى البرادعى امممم
البلد بقت تمام والبرادعى هو جايب الهم والمشاكل كلها
ربنا ياخد البرادعى اذا كان موته حيخلى مصر دوله متقدمه ويحل الازمات اللى فيها مصر
بس ليا تعليق بسيط قناه فراعين ايه اللى بنجيب منها اى خبر حتى لو صح
ده قناه زباله زباله زباله ولها اغراض زباله زيها سورى ع الالفاظ ما لقيتش اقل من كده سورى مره تانيه
بغض النظر على انه راجل منافق واقصد ابو شادى ده
هذا الرجل الحقير سب الثورة والثوار
وبصراحة الاخ اللى بيعمل المواضيع على البرادعى ده الللى طلب المناظرة ده مش عارف مخنوق ليه كده
هو البرادعى للدرجة دى خارق للعادة بجد مرض كبير قال ايه اطالب بمناظرة هانى وصديقة وطبعا قصده انا وهل هو اساسا يعلم ما هى الليبرالية
ولكن من سب الثورة والثوار لابد وان يسب البرادعى
فالثورة اعلى من اى شخص فلا مانع من هذا ولكنى اعود واقول لو انا اهنت الثورة البيضاء اضربونى بالجزمة فاى حد يغلط فى ثورة الشرفاء اللى اشرف منه ياخد بالجزمة حتى لو كان انا
يقول الدكتور هشام عزمى / حفظه الله فى رده على المقالة السابقة
جزاك الله خيرًا على هذا التنبيه الواجب . .
الله يخرب بيت كده والعيله اللى منها كده والعقل اللى موجود فى مخ كده
ايه الكلمات الغريبه دى - -
عارض وقاوم الظلم والطغيان فى وقت كان فيه الاخوه السلفين يتحالفون مع امن الدوله ضد الاخوان
علاء الاسوانى رغم اننى لااميل الى كثير من افكاره الا انه عارض ال مبارك بعنف وشده فى وقت كان فيه محمود المصرى وغيره من مشايخ السلفيه يعلنون انهم ضد الخروج على الحاكم وضد العمل بالسياسه وانهم دعويين فقط وشرائط التلفزيون المصرى لاتكذب ولاتتجمل
ارحمونا بقى وخليكوا موضوعيين
اجعلوا من عقولكم طاقه نور تنهل من كل المعارف
المكتب فى مصر سيئ للغاية وأداؤه متحيز . . والقناة لا تسعى لتطبيق الشريعة ولا شئ . . . فمؤسسها ومالكها وزير خارجية قطر . . ولو أراد تطبيق الشريعة لطبقها فى بلاده . .
لكن لا أنفى وجود كوادر جيدة للغاية فى الجزيرة . . مثل مكتب الأردن . . . كمثال . .
لكن لو لاحظت التغطية فى مصر لوجدتها مجحفة للغاية . . فهى تخصص برنامجاً كاملا لإشخاص مثل إبراهيم عيسى وعلاء الأسوانى . . يتكلمان فيه عن آراء عالمانية صرفة . . بدون وجود رأى مقابل . .
وإنتقاء الضيوف سيئ للغاية يكرس لفكرة معينة . . رغم أنهم يعلمون أن هؤلاء لا يمثلون الخيار الشعبى . .
والمذيعين . . أيضاً يمثلون تياراً فكرياً يدفعهم اليه حداثة أسنانهم . . وليس جميعهم . . فقارن بين ياسر عمر وضيوفه وتقريراته . . المثيرة للإستغراب . . وبين محمود مراد القادم من البى بى سى الى الجزيرة حيث يتحلى بمهنية عالية . .
وهذا ما أردت لفت الإنتباه اليه .
أول صديقة ليه يهودية وجوز بنته بريطانى وهو أمريكانى دة إيه العدوان الثلاثى دة ؟
يعنى لما هيبقى رئيس اليهود هايدخلوا سيناء والأمريكان والبريطان هايقسموها بالنص أمريكا الشمال وبريطانيا الجنوب
ياحلاوة وإن دة محصلش مصر هاتبقى ولاية أمريكية مية فى المية
يارب ولى علينا حد حاسس بينا مش صديق لليهود وعميييل للأمريكان وبيكره الحجاب ومضيع العراق ونسيب للبريطانيين
دة مصر هاتبقى لوصة الناتو والقوات الدولية والجيش الأمريكى والبريطانى
يارب استر والطف بمصر وماتديهاش لحد يبيعنا بالرخيص دة إذا لقى حاجة يبيعها غير الشعب
شكراً على الخبر
يا جماعة
أي علماني لا يضع الدين أمامه بل هم يكرهون الدين والمتدينين والحملة ضد كل ما له مساس بالدين ظاهرة وذلك من خلال محاربة كل تيار ديني
الشئ المضحك في الامر ان انصار البرادعي بيتكلموا ليس فقط عن افكار الرجل
بل عما يدور في بال الرجل بل وعن قصده وعن نيته ودي حجات لا يعلمها الا الشخص نفسه
ههههههههههه والله انا كم اتعجب من هؤلاء وهذا في تفسيري راجع الي ان انصار البرادعي
يصعقون مما رأوه من كلام للرجل فتركوا الحوار وتكلموا عن نوايا الرجل وعجبي
إن كان الحجاب غير منطقي فإن البرادعي غير منطقي
الحجاب سترا للمرأة ويكفي ان معظم النساء في مصر متمسكون بالحجاب
يعني لو دول بس مصتلوش مش هيكسب ولا 10 % من اصوات الشعب
فى الفيديو دة هتعرفو ان الدكتور البرادعى مش ليبرالى ولا علمانى
بل هو اشتراكى ديمقراطى
اللى مبدءه العدالة الاجتماعية
وهنا الدكتور البرادعى بيقول انو مش ضد الحجاب
طيب بقى حد يفهمنى ازاى كان علمانى ودلوقتى بينكر ده ؟
وفين حملته الشرسه على الحجاب
وان لو الاخوان او اى مدين مسك حكم مصر حيفرض على البنات والنساء لبس الحجاب
وان الحجاب حاجه وحشه
و . . . . . . سبحان مغير الاحوال
ردود بقى على الفيديو ده يابرادعويه
تحبوا اعمل 20 خبر من دول واسمهيم باسمى كمان
ما ياما اخبار نسبت لشيوخ وانتم دافعتم عنهم
ليه ده دلوقتى بقى دليل
والبرادعىلم يكن متدين
وبرضه يا زوزا لسه انتى بترمى الدكتور باطلا بلا اى ادلة
مع انك لو كلفتى نفسك وتابعتى هو عمره ماكان علمانى ولا ليبرالى
اى تصريح له كان بيقول انا ديمقراطى اشتراكى
بس مش عارف حضرتك كنتى فين
حاجة تانية حتة الحجاب هاتى دليل قاله انه ضد الحجاب
اخشى ان ننفجر ونفجر باقى المرشحين بما سنقوله
وان اردنا ان نعد جيوش مؤيدين لتدمير احد سنعد
ولكن للاسف احنا مثاليين قوى وحملة دعم البرادعى حملة تليق بمصر وبنحترم كل الناس حتى لو قالوا اشاعات
صحيح علشان تعرفوا قوتنا اد ايه
امبارح فكروا ونفسهم هفتهم يلغوا اللقاء مع عمرو خالد
وفعلا نزل بيان عملنا ايفينت وانضم له فى دقايق ساعتين
وعلى بيدج عمرو خالد الالاف هاجموا البرنامج
فى دقائق صححو الموضوع وده رد على اى تعرض لدكتور البرادعى
وللاسف مش كل مشكلة فى الشارع تحصل وبلطجية ماجورين يستهدفو الحملة هنسيب المكان
بكل مثالية اخشى ان نفقد اعصابنا
ولكننا تعلمنا الا نبادل السيئة بالسيئة
مع اننا اقوياء جدا ولكننا نضع مصر فوق الجميع
ونضع محمد البرادعى فى قيمته
فهو رجل عالمى مش واحد ميعرفوش غير قرايبه بس
حد سال نفسة ايه هو اللى حققتو الثورة او ايه الفرق بين الثورة وقبلها هتلاقى الاجابة ان مفيش فرق بين قبل الثورة وبعدها
عمالة مؤقتة بتبوس ايد الحكومة عشان تثبت ومحدش سائل فيها - اجور متدنية - اسعار مرتفعة لجميع السلع ولا يوجد رثقابة على السوق - اسعار ايجار الشقق مرتفعة كما هى على الرغم من حبس عز المتهم بارتفاع اسعار المبانى - مواصلات ذادت اسعارها - ازمة سولار - بلطجية عمالين ينهبو يمين وشمال ومحدش بيكلمهم
بعد هذا كلة لا نسطيع ان نطلق عليها لقب ثورة حقيقية بل ثورة خادعه وحسبى الله ونعم الوكيل فى كل ظالم
أنا هقوللك بقى الأكتر من كدة خد عندك يا عم
1 - شالو أمن الدولة وحطو الأمن الوطنى بنفس العناصر يعنى شالوا زيد وحطو نطاط الحيط
2 - 10 وزراء من النظام البائد فى الحكومة الرشيدة بتاعتنا
3 - رئيس جامعة الزقازيق حطوه محافظ للمنيا وكلنا نعرف منهو ماهر الدمياطى وأسأل أهل الزقازيق
4 - سمير رضوان رئيس اللجنة الإقتصادية فى مجلس الشعب المنحل بقى وزير للمالية لذلك لم أستغرب ما فعله هذه الأيام
5 - مدير أمن القليوبية المتهم بقتل المتظاهرين حطوه مدير أمن الجيزة
6 - منصور بيه العيسوى بقاله 15 سنة قاعد فى بيتهم وجابوه وزير للداخلية تصدق دى
عايز تانى القائمة طويلة بس أيدى وجعتنى من الكتابة . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
المشكلة ان الثورة مالهاش اي مميزات فورية في مصر او اي ثوررة في العالم الا الحرية . . . ومع ذلك الازهرية الوحيدين في مصر اللي لسة ما فهموش انها الحاجة الوحيدة المتاحة ليهم . . ولغاية دلوقتي ما استخدموهاش
أقولك على حاجه اللى نزل يوم 27 كان خايف على مصر و خايف على مكتسبات الثوره و خايف على حق الشهداء ليضيع
و اللى منزلش يوم 27 برضو كان خايف على مصر ليحصل فتنه بين الجيش و الشعب و لا اى بلوه جديده فى البلد
يعنى من الاخر الاتنين بيحبوا مصر فعلا و خايفين عليها بلاش سياسه التخوين ديه و نعد نقول بس انتوا عددكم كام و مش عارف ايه
ما كل اللى نزلوا 27 كانوا قبل كده فى كل ايام الثوره يعنى مش كائنات من الفضاء اللى نازله التحرير دول مصريين و خافوا على البلد ! !
لسه برضو يا استاذي الديموقراطيه هي حقك في ابداء الرأي والاعتراض علي الرأي الاخر وليس شتيمه الرأي الاخر
حضرتك كنت ضد الجمعه دي عااااادي جدا حقك وتقول انا معترض عشان كذا وكذا وكذا انما كدا مش هيكون ليها لزوم كلام ع الفاضي
مع كامل احترامي لرأي حضرتك طبعا
ملحوظة : الصورة دي وقت صلاة الجمعه لاننا صلينا الجمعه والعصر جمع يعني الميدان موقفش صلي بعد الجمعه
دا توضيحا لحضرتك بس ان الصورة دي كانت وقت صلاة الجمعة فعلا
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
انا عارف ان كلامى الغلط كتر وبزات فى موضوع ادخل قبل الحزف
بس هعمل ايه البلاد مش سيبالنا حاجه حلوه نكلم عليها
بصراحه انا اتخنقت من البلد ومن اللى مسكين البلد هه واخد بالك يا بشمهندس
انا جاتلى ففكره كده والله بالحظ بس المهم انها جت
انا هسال سوال من غير تصويت ولا حاجه
انت موافق على ان محمد حسنى مبارك الريس الموقر انو يفضل فى الحكم بعد الانتخابات الجايه ؟
طبعا كلواحد هيقول ايوه لانكوا بتخافوا
صح اللى مبيخفش ميبقاش انسان
يبقى بارد او معندهوش احساس
بس الخوف يبقى فى حاجات
طيبن مهو فى الديموقراطيه ولا دا كلام فى الهواء بصو خلاص احسن الحكومه جيه
يارب الموضوع ميتقفلش او يتحذف او اخد مخالفه
طبعا هيكسب
يا جماعه بلاش نتكلم في الحاجات ديه . . علشان خطري
اسألوا مجرب تقبلوا مروووووووووووووووووووري
الخوف مسيطر على المنتدى
بص يا منير الموضوع مش محتاج
يعني المفروض اصلا الريس الموقر كان يمسك البلد مرة واحد بس
وما يرشحش نفسه تاني يدي فرصة لغيره يصلح ف البلد
احنا وهو عارفي ان هو بتاع كلام وبس وفشل ف تشكيل حكومة تمسك البلد صح
فمش محتاجة ذكاء نقول موافقين ولا لا
انا متأكده اننا طول ما هنتكلم بيأس كده
تأكدوا ان حسني مبارك هايمسك لحد ما يموت و
بعديه هايمسك جمال ابنه وتبقى الجمهورية الديموقراطية
بتتبع النظام الملكي يعني وراثة ف الحكم
ده في حالة احنا استسلمنا
والمنتدى المفروض يكون اقوى من كده مفيش وقت للخوف
طيب وليه نستسلم
لازم يكون لينا راى وكمان احنا محسوبين على الدوله
وليه نوافق على الكوسه دى على راى . . . . . . . . . . . .
لو نهر النيل اصبح صلصه مش هتكفى الكوسه اللى فى مصر
لقد فعلها الأخوان
أولا : تعيين رفيق حبيب القبطى نائب رئيس حزب العدالة للأخوان المسلمين
ثانيا : 93 قبطى أعضاء مؤسسين للحزب
ثالثا : الغاء أى شعارات دينية للحزب ، و التخلى عن شعار الاسلام هو الحل ، و البحث فى وضع برامج واقعية و علمية لتنمية المجتمع بعيد عن الشعارات الخادعة التى تستميل قلوب الناس وفقط .
رابعا : قبول فصل الحزب عن جماعة الأخوان المسلمون ، و جعل الجماعة قاصرة على الجانب الدعوى فقط ، و تكون خاضعة لاشراف الدولة مثل باقى الجمعيات .
خامسا : اعلانهم قبول الديموقراطية ونتائجها ، فلو أراد المصريون انتخاب قبطى أو امرأة لرئاسة مصر ، أعلن جماعة الاخوان المسلمون قبولهم لنتائج الديوقراطية مادام هذا اختيار الشعب .
مرحبا بجماعة الاخوان المسلمون كفصيل ضمن فصائل المجتمع المصرى ، و مرحبا بالحوار معهم و بمشاركاتهم الحياة السياسية ، و فى انتظار برامجهم حتى نناقشها و نختار الأفضل لبلدنا
حلوين دلوقتى ! ! ! ! ! !
وكويس ان حضرتك سمحت لهم بالمشاركة ! ! ! ! !
السلام عليكم
انا والله مش تبع اي حزب نهائي
لكن الاخ على سبيل الحق
احب اعرف فقط هموا عملوا ايه لقولك هذا الكلام ؟ ؟ ^ ^
نفسي اعرف لان الكثيير يهاجمون الاخوان على كل شيء يفعلونه
وحتى لو كان شيء حلو ! !
فليه الاغلبيه ضدهم ؟ ؟
السلام عليكم
موضوعى انهارده ممكن يوم غريب على معظم الناس
او ناس كتير متكونش مصدقه ان الموضوع ده حقيقى
او ممكن لما تقرأ كلامى عينك متدمعش
لكن اكيد لما حتشوف الفيديو اللى انا شفته حتقعد تدمع للصبح
انا دلوقتى بكتب الموضوع وانا مش قادره امسك اعصابى
وبقول فين الضمير فين القلب اللى بيحس
ايه الناس دى
للدرجه دى فى استغفر الله العظيم نسوا ربنا
نسوا ان ليهم اخره
نسوا انهم حيتحسبوا
اعوذ بالله ع القلوب الحجر
انا بحب الرئيس الراحل محمد انور السادات جدا
ومن حبى فيه
لما بقعد على النت لازم اجيب عنه كل حاجه حياتى طفولته مده حكمه كان شكلها ايه علاقاته سياسته كل حاجه
وبقالى فتره بدور على فيديو يكون حقيقى عن اغتياله
وانهارده شفت اكتر فيديو وجع قلبى بجد
فيديو لو شفت حتعيط بجد
انا حوصف لكم اللى شفته بسرعه
وعايز حد يفهمنى ازاى
ازاى نائب رئيس الجمهوريه يرمى الكراسى على الرئيس اثناء اغتياله وميساعدش الرئيس
والرئيس يحاول انه يقوم لكن حسنى مبارك يفضل يرمى عليه الكراسى ازاى ازاى
حتاته باشا يمسك ساعته ويتضح ان فيها غاز مسيل الاعصاب ويرشه على الرئيس انور السادات ازاى ازاى
نائب الرئيس يسيب الرئيس غرقان فى دمه ويمشى ازاى
واللى كان فى نفس الوقت سكرتيره الوفى فوزى عبد الحليم يفتدى الرئيس انور السادات بذراعه الايمن لصد طلقات الرصاص حتى ينقطع ذراعه
يــــــــــــــــــــــــــا فى ناس كده طب ازاى
ازاى الرئيس الامريكى ومجموعه الوزراء قبل ما يسافروا الى مصر لحضور العزاء يحتفلوا سوا فى امريكا باغتيال السادات ازاى
ازاى يوم الاغتيال , الرئيس مرمى ع الارض غرقان فى دمه والكل معدى ويمشى من جبه ولا كأن فى حاجه ازاى
حد يفهمنى ازاى
الرئيس الراحل اللى ناس كتير متعرفش قيمته
اللى كان بيقول الحق
اللى كان بيحكم البلد بما يرضى الله
اللى كان خليفه فى الارض
اللى طول مده حكمه يقال عليه الرئيس المؤمن
طيب ليه
مين ليه مصلحه فى كده
وليه الرئيس المخلوع حسنى مبارك طول 30 السنه اللى فاتوا محطش نائب له
ايه خايف
خايف لـــ النائب بتاعه يعمل فيه زى ما هو عمل فى رئيسه
رئيسه اللى عملله قيمه واسم
ليـــــــــه حد يقولى ليه
بجد انا بحب وبحترم الرئيس الرحل محد انور السادات جدا
بس بعتبه على انه عين حسنى مبارك نائب له
يلا الحمد لله
عموما ده الفيديو بتاع اغتيال السادات واللى كان ممنوع من العرض من 30 سنه
ولما تشوف حتقول انى مقولتش ربع المنظر الموجود ربع الحقيقه
بس وانت بتتفرج ركز شويه علشان تعرف الحقيقه المره
ارجوا ان الجميع يتناقش فى الموضوع ده
وايه رايكم فى الكلام ده ؟ كلام خطأ ام صواب ؟
على فكرة انا بحب السادات جدااا زيك كده وكنت فاكر الفيديو ده صحيح
بس بعد الفيديو ده ما ظهر بالطريقة دى ابنه كان موجود فى العاشرة مساااء
وقال عكس الكلام ده خااالص قال انهم اخدوه على طول على المستشفى
وان اللى كان مرمى على الارض ده مش هو لان والده البدلة بتاعته فيها اللى لونها اخضر دى
مش عارف اسمها وده مكنش فيها فير انهم شافوا الجثة بنفسهم وشافوا الطلقات دخلت منين
واتاكدو من الاطباااااء والله اعلم ابنه بيكدب ولا دى الحقيقة الله اعلم
شكرررا على مشاااعرك الجميلة
حاجه كويسه انك تحب الرئيس الراحل
لان بجد يستاهل حب الناس كلها
بالنسبه للبدله
اولا : فى متحف للرئيس الراحل محمد انور السادات بالاسكندريه بجوار مكتبه الاسكندريه
يوجد بالمتحف ده
كل متعلقاته وكل حاجه كانت موجوده فى حياته
وموجود فيها البدله اللى عليها دمه
واكيد كل الاسكندرانيه راحوا المتحف
وانا عن نفسى شفتها كتير جدا يعنى حفظتها خلاص
واكيد بتكلم بناءُ على ذلك
اما بالنسبه لابنه فالله اعلم هو قال كده ليه
بالرغم ان بقيت اولاده قالوا انه الفيديو ده حيروح للنيابه وحيبقى موجود فى التحقيقات
وبنته رقيه رافعه دعوه على الرئيس المخلوع حسنى مبارك
معنى كده ان الكلام ده صح
ولو حضرتك ركزت فى الفيديو كويس حتتأكد ان اللى على الارض هو الرئيس الراحل محمد انور السادات
شكرا لرد حضرتك
نورت ،
عزة . . انتى بتحبيه ؟ ؟ . . انا من حبى فيه كتبت البراجراف بتاع السنة اللى فاتت عليه . . . و عملولى دايرة على اسمه و نقصلى درجة و نص . .
و انا الحمد لله اطر فى الانجليزى و بتجنن لما انقص نص حتى . . لما لقيت نفسى ناقص درجة و نص عملت تظلم . . و شوفت المأساة دى نقصت عشان انور السادات . .
بس هل يعقل انا اروح ااجر مجرمين يقتلوا اللى خلانى نائب رئيس ؟ ؟ . .
هل يعقل ااجر مجرمين يقتلوا اللى جمبى لزق . . مفترضش انه ممكن طلقة تيجى فيا . . خصوصاً ان فيه طلق جه فى ناس كتير جداً ! ! ! ! !
مبارك جبان ميعملش كده . . . و انتى سنك صغير . . متعرفيش اوى زى ما غيرك يعرف ^ ^ . .
يعنى مثلاً تعرفى ان الاخوان المسلمين كانوا اشد اعداء السادات اكتر من اسرائيل . . و كان بيعتقلهم زى الجرذان . . و بيحطهم فى زنزانة واحدة و فيها 500 بنى ادم . . و بيناسيهم اسامى امهم . .
عشان كده كانوا عايزين الانتقام . . . حاجة كمان . . اسرائيل كانت عايزة تنتقم . . لان السادات كان ممكن ياخد فلسطين منهم . .
مناحم بيجن كان بيقول عليه الخطر الاكبر . . .
ياريت نفكر بعقلنا . . مش قلبنا
عزة . . انتى عارفة انك زى اختى الصغيرة عشان كده نصحتك . . بس انا مقلتش ان عقلك صغير . .
انا قلت سنك صغير فابالتالى ممكن متكونيش عارف تاريخ . . انما تقدرى تفكرى اه . . و تفكيرك اعلى من سنك اعترف بكده . . بس التفكير غير التاريخ ^ ^ . .
ده كان اولاً . . . ثانيا انا اقدر اعملك فيديو حالاً اثبتلك انى انا اللى كنت الراجل اللى واقف ورا عمر سليمان او انا اللى كنت ميت فى الارض . . .
بس مش ده برده غرض كلامى . .
غرض كلامى . ان ماكل الاخوان هى اللى دفعتهم بكده . . خصوصاً انهم افتكروا بعد موت عبد الناصر ان السادات هيشل الحظر من عليهم . . و ده اللى مش حصل بالعكس زودها خالص معاهم . .
يعنى مثلاً الاسلامبولى المتهم الرئيسى فى القتل قال بعضمة لسانه انا اللى قاتله . . و الزمر برده قال انهم قتلوه دفاعاً عن الخصية الاسلامية . .
بس الزمر مش اتعدم انما الاسلامبولى اتعدم بالرصاص . . .
ده اللى انا كنت عايز اقوله . .
عموما الموضوع ده اثير من فترة بعد الثورة وسرعان ما اختفي ولو مبارك له يد في اغتيال السادات كان خلص علي كل المتورطين معاه علشان محديش يديتة والله اعلم
يوم 15 - 5 - 2011
اللهم حرر فلسطين وحرر المسجد الاقصى وارزقنا فيه صلاه قبل الموت
كلمة ادارة موقع الانتفاضة
هذا الموقع ، هو الموقع الرسمي للانتفاضة الفلسطينية الثالثة
تم تأسيسه من قبل إدارة صفحة الانتفاضة الفلسطينية الثالثة
ادارة صفحة الانتفاضة الفلسطينية الثالثة على الفيس بوك أكبر صفحة فلسطينية على الفيس بوك التي تم إغلاقها أكثر من مرة ! ! ! وبدون أي سبب
مسيرة العودة الفلسطينية أو الانتفاضة الفلسطينية الثالثة : مجموعة من المسيرات المليونية يخطط لها الشبان الفلسطينيون والعرب والمسلمين و الأحرار في كل الارض على موقع التواصل الاجتماعي فيسبوك في يوم 15 أيار / مايو عام 2011 الذكرى 63 للنكبة للعودة إلى فلسطين ,
تمت الدعوة لها بعد اندلاع موجة الاحتجاجات العارمة في الوطن العربي مطلع عام 2011 م .
وقد أطلق عليها اسم مسيرة العودة إلى الأراضي المحتلة عام 1948 ، والتي تم تهجير أجدادهم وأبائهم منها ومن ثم تأسيس الدولة المسخ على أنقاضها .
ويعتمد المتظاهرون في مسيرة العودة على القرار الأممي 194 الذي ينص على حق الشعب الفلسطيني بالعودة إلى القرى والمدن التي تم تهجيرهم منها نتيجة لحرب 1948 .
وسيكون الانطلاق من 30 نقطة تنتشر على طول حدود الدول المحيطة بفلسطين التاريخية ؛ وهي الأردن ، سوريا ، لبنان ومصر .
وأول ثمار هذه الإنفاضة هو كشف موقع الفيسبوك و سياسته الحقيقية وسياسة تكميم الأفواه وأنه تابع للعدو الصهيوني
وذلك من خلال إغلاق الصفحة الأولى والثانية و التضييق والتلاعب بالاعداد و هذا هو سبب إنطلاقة هذا الموقع
هدفنا
تحرير فلسطين من البحر إلى النهر . . . ومن النهر إلى البحر
ماذا حققنا ؟
حتى الآن كل المسلمين والعرب يد واحدة في هذا الموقع و ستشعر بالوحدة . . الكل هنا يهتف الله أكبر . . إما النصر وإما الشهادة
وهذه هى تفاصيل الزحف . . . ثورة اللاجئين الفلسطينيين خطة الزحف
جمعة النفير 13 - 5 - 2011
تهدف فعاليات جمعة النفير إلى إطلاق مسيرات مليونية في مختلف دول العالم نصرة لفلسطين ودعما لقضيتها .
البرنامج المقترح :
الفلسطينيون في الضفة الغربية ينطلقون في مسيرات حاشدة في المدن الرئيسية بعد صلاة الجمعة .
الفلسطينيون في قطاع غزة ينطلقون في مسيرات حاشدة في المدن الرئيسية بعد صلاة الجمعة .
الفلسطينيون في القدس و أراضي 48 يتجمعون في المسجد الأقصى المبارك بعد صلاة الجمعة .
الفلسطينيون والأحرار في مصر يتجمعون في ميدان التحرير بعد صلاة الجمعة .
الفلسطينيون والأحرار في بلاد الشام ينطلقون في مسيرات حاشدة في المدن والمخيمات الرئيسية بعد صلاة الجمعة .
الفلسطينيون والأحرار في الدول العربية ينطلقون في مسيرات في العواصم بعد صلاة الجمعة .
الفلسطينيون والأحرار في أوروبا ينطلقون في مسيرات في العواصم بعد صلاة الجمعة .
ا لفلسطينيون والأحرار في تركيا ينطلقون في مسيرة حاشدة في إسطنبول بعد صلاة الجمعة .
الفلسطينيون والأحرار في أمريكا ينطلقون في مسيرة حاشدة في واشنطن بعد صلاة الجمعة .
الفلسطينيون والأحرار في باقي دول العالم ي نطلقون في مسيرات في العواصم بعد صلاة الجمعة .
ملاحظة : يرفع العلم الفلسطيني فقط و يًحرق العلم الإسرائيلي
سبت الزئير 14 - 5 - 2011
تهدف تجمعات سبت الزئير إلى إسماع العالم الغربي وتحديداً أمريكا أعلى صوت للعرب والمسلمين وأحرار العالم الغاضبين على مواصلة احتلال فلسطين وتشريد ملايين اللاجئين .
فلسطينيون في الضفة الغربية تنظيم مسيرات و اعتصامات حاشدة أمام مقار وكالة غوث اللاجئين .
الفلسطينيون في قطاع غزة تنظيم مسيرات و اعتصامات حاشدة أمام مقار وكالة غوث اللاجئين .
ا لفلسطينيون والأحرار في مصر تنظيم مسيرات و اعتصامات حاشدة أمام السفارات والقنصليات الأمريكية .
الفلسطينيون والأحرار في بلاد الشام تنظيم مسيرات و اعتصامات حاشدة أمام مقار وكالة غوث اللاجئين .
الفلسطينيون والأحرار في الدول العربية تنظيم مسيرات و اعتصامات حاشدة أمام السفارات والقنصليات الأمريكية .
الفلسطينيون والأحرار في أوروبا تنظيم مسيرات و اعتصامات حاشدة أمام السفارات والقنصليات الأمريكية .
الفلسطينيون والأحرار في تركيا تنظيم مسيرات و اعتصامات حاشدة أمام السفارات والقنصليات الأمريكية .
الفلسطينيون والأحرار في أمريكا ينطلقون في مسيرة حاشدة في واشنطن أمام السفارة الأمريكية .
الفلسطينيون والأحرار في باقي دول العالم تنظيم مسيرات و اعتصامات حاشدة أمام السفارات والقنصليات الأمريكية .
ملاحظة : ترفع شعارات تطالب أمريكا والعالم الغربي بالإلتفات إلى قضية فلسطين ومعاناة لاجئيها
أحد التحرير 15 - 5 - 2011
تهدف تجمعات أحد التحرير إلى تنظيم مسيرات واعتصامات مليونية داخل وخارج فلسطين تدعو إلى تحرير فلسطين وإحياءً لذكرى النكبة ودعماً لانتفاضة فلسطينية ثالثة .
فلسطينيون في الضفة الغربية ينطلقون في مسيرات سلمية حاشدة تجاه المستوطنات والحواجز الصهيونية القريبة .
الفلسطينيون في قطاع غزة ينطلقون في مسيرات سلمية حاشدة تجاه الحواجز الصهيونية القريبة .
الفلسطينيون في القدس و أراضي 48 ينطلقون في مسيرات سلمية حاشدة تجاه القرى والبلدات المهدمة عام 48 .
الفلسطينيون والأحرار في مصر ينطلقون في مسيرات سلمية تتجه نحو السفارة الصهيونية في القاهرة .
الفلسطينيون والأحرار في بلاد الشام ينظمون اعتصامات حاشدة في مناطق قريبة من الحدود مع فلسطين المحتلة .
الفلسطينيون والأحرار في الدول العربية ينظمون اعتصامات حاشدة أمام السفارات والقنصليات الفلسطينية .
الفلسطينيون والأحرار في أوروبا ينطلقون في مسيرات سلمية تتجه نحو السفارات والقنصليات الصهيونية .
الفلسطينيون والأحرار في تركيا ينطلقون في مسيرات سلمية تتجه نحو السفارة الصهيونية .
الفلسطينيون والأحرار في أمريكا ينطلقون في مسيرات سلمية تتجه نحو السفارة الصهيونية .
الفلسطينيون والأحرار في باقي دول العالم ينطلقون في مسيرات سلمية تتجه نحو السفارة الصهيونية .
ملاحظة : ترفع شعارات تدعو لحق اللاجئين في العودة وتدعو لإطلاق الإنتفاضة الفلسطينية الثالثة .
فلسطين ستتحرر . . ونحن من سيحررها
من النهر إلى البحر . . ومن البحر إلى النهر
شكرا كتيييييير على التوبيك جراكِ الله خيرا
انا كنت بفكر لسة اعمل توبيك عن الانتفاضة يمكن اعضاء المنتدى ينتفضوا معانا
بجد شكرا كتير ليكى
وعلى خيرة الله يا رب انصر الانتفاضة الفلسطينة ويشارك فيها جميع العرب ووحد الشعوب العربية يا رب
توكلنا على الله
بس بجد بتمنى ان سوريا تتحرر من الاسد الظالم دة قبل الانتفاضة عشان تشارك معانا بجد
وباقى الدول العربية ربنا يحررهم
طيب وبعدين ؟ !
انا قريت البرامج ومش شايفة او مافهمتش احنا هنحرر فلسطين ازاي ؟ ؟
اعتقد الكلام دا كله كلام نظري او سابق لاوانه
هنحرر فلسطين ازاي من اليهود
والدول العربية معظمها اصلا غير مستقر
يعني الاول نفكر ازاي نرجع الاستقرار ونبني دولنا
بعدين نفكر ازاي نحرر فلسطين
عشان نبقى نكون ماشيين صح
ومش بقلل من قدر المجهود لكن بغير جدوى اعتقد
يا نقاء الموضوع دة متحدد من شهر وان تنصروا الله ينصركم ويثبت اقدامكم ومفيش داعى خالص للانتظار
احنا منعرفش الشعوب العربية هتتحرر امتى
احنا كنا بنتمنى سوريا تطرد الأسد قبل الانتفاضة لانها على الحدود بس ان شاء الله هتشارك بردو شبابها قال كدة
وان شاء الله الانتفاضة هتنجح
وعلى فكرة دة مش كلام نظرى بقالنا شهر عاملين حرب نفسية على اسرائيل بالمواقع والجروبات
وكل حاجة متحددة فى الفيديوها واللى هيحصل بالظبط
اعتقد ان الناس كانت بتشوف صور الدعايا لـ 25 يناير قبل ما تحصل انها كلام نظرى ومش هيحصل حاجة وكتير كان بيقول كدة ومش مهتم ومع ذلك نجحت
وعلى فكرة لو تابعتى صلح فتح وحماس ذكرو موضوع الانتفاضة دة فى تحديد معاد اتفاقية الصلح كذا مرة وان اسرائيل متخوفة منه
ودة شجع على الصلح وأكيد موضوع صلح فتح وحماس هيساند الانتفاضة اوى ان شاء الله تعالى
ولما الفلسطينيين يقولو هننتفض يبقى لازم نبقى معاهم
ربنا يوفقهم يا رب
نطردها ونخلص ؟ !
انتي محسساني انهم شوية عيال
يابنتي وهو اليهود هيقفوا يتفرجوا ؟ !
دول عندهم اسلحة تبيد العالم ! !
وبردو مش رديتي على اسئلتي
هيروحوا ازاي للحدود ؟
وهيعملوا ايه ؟
ولا كل واحد له المزاج يروح الحدود
ياخد شنطة ويزحف ؟ ؟ ! !
حرام عليكِ خلي اخوكِ يركز فمذكراته دلوقتي
انا متابعاها كلها
وعارفة انهم بيحذفوا الصفحة كل شوية
بس انا مش شايفة ليها لازمة
نركز احسن ازاي نخلي مصر والدول العربية ترجع لوضعها
واديكي شايفة مصر بس يادوب فاقت عملت الصلح
فما بالك لو رجعت لدورها القيادي ؟
يعني كل شيء وله وقته بلاش الحماس الزيادة دا
والله يا اخي 90 % من اللي ذكرته ده كلام وبس
تقدر تقولي الحال دلوقتي عامل ازاي
ده راجل على عينا وعلى راسنا بس الشعب مش لاقي يا كل
باع البلد وبالناس مبقتش لاقية رغيف العيش
تقددر تقولي عمل ايه مبارك في فرد واحدج بيتحكم في اقتصاد بلد علشان ابنه شريكه
فين القطاع العام اللي باعوه
ده حتى الهرم هيخصخصوه
يا راجل اتكلم بصوت الشعب مش بصوزت الجرايد المصرية بتاعة الحكومة
لقد نقلت تلك الكلمات من مواقع كلها تتبع الحكومة
عن اي صورة تتحدث
ماذا فعل مبارك لشعبه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
هل اغلق المعتقلات
عن اي ديموقراطية تتحدث اذا كان من يوقل لا يذهب الى المعتقل
يبدوا انك تعيش في بلد غير مصر
أو انك احد ابناء الحكومة أو الحزب الوثني الفاسد
السلام عليكم
يا اخى فى مصر البلد الوحيده الى مكتوب على الورق غير الى فى الواقع خالص
يعنى مثلا من ضمن انجازاته الباهره بناء مدينى توشكى صح
وطبعا انت اتفرجت على التلفزيون انها مدينه ناجحه بكل المقاييس وانها مدينه خياليه ولها دور هام وعظيم
تعرف يا اخى انها مدينة لا فائده منها لانها مبنيه على ارض صخريه ولا لها اى فائده اقتصاديه
ملهاش الا فايده واحده بس ان الرئيس والحاشيه الى وراه نهبت على حسها ملايين بس
يعنى يا اخى انت فى مصر ولله ما فى مصدقيه بالمره من قبل الحكومه
ثانيا
ولله يا اخى الكريم انا مع الحق ليس مع الاخوان وليس مع الحكومه انا بنطق بلسان الحق
يا اخى ولله العظيم انا فكرى معتدل وده فكر كل اخوانى
انا مش مع حد ولا ضد حد
بس مش علشانا ان من الاخوان يبقى خلاص اغلط فى الحكومه
ولله ابدا
واعتقد انت عارف كده كويس
لو كنت قديم فى المنتدى اكيد تعرف مين هو المجاهد فى سبيل الله وفكر المجاهد فى سبيل الله
هقولك علي حاجه بسيطه واعتبرها مصدري
انت في علمي مش كدا ؟ طب لو عارف حد ادبي خد منه كتاب التاريخ واقرأ الكتاب صفحة 237
هتلاقيهم مذكروش ان الرئيس هو اللي ضرب اول ضربه او حتي اخر ضربه اللواء محمد حسني مبارك يعني كان لواء وشوف بقي اللواء دا بيكون عنده كام سنه مش اقل من خمسين ومظنش انه هيطلع وهو عنده خمسين سنه دي حاجه
الحاجه التانيه اني سمعتها من اكثر من شخص منهم ناس عسكريين ومدرسين تاريخ ودرسات ايام تالته اعدادي يعني ان القائد بيكون في مركز القياده عشان يقود الجيوش المسئول عنها
هتلقي بقي مصدر موثوق منه بيقول ان حسني مبارك هو صاحب اول ضربه او تاني او عاشر حتي
بصراحة اول مرة فى حياتى كلها كلها كلها تلات مرات اشوف واحد عادى من الشعب بيمدح فى ولى نعمتنا وحبيبنا صاحب اول ضربة جوية
كل اللى كانوا بيمدحوا فيه هو من الحاشية
ويبدو ان حضرتك نقلت هذا الموضوع دون قراءة وان خبرتك فى الحياة قليلة بدليل كلمة معرفش التى ذكرتها فى موضوع توشكى وكانك لست من مصر ولا تدرى فشل هذا المشروع
اذن قبل ان تتكلم فى شىء يجب ان تكون ملم بجميع جوانبه وبخصوص قولك هو له انجازات انت قلت اكيد له انجازات يعني هو ما عملش كباري - مدن جديده - . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . !
ووكان حضرتك بتتكلم عن واحد بيعمل مشاريع خيرية ليست من واجبه بحكم وظيفته هو الرئيس له وظايف اخرى غير انه المفروض يبنى ويعمر ولا ايه هذه ليست بانجازات انما هى واجبات هل فهمت
واقول هنا انى لا اتكلم فى حق الرئيس لانى لن اقدر على اتحمل عواقب ذلك لكنها رد على وجهات نظرك وكما تعرف فنحن نعيش فى ديمقراطية تبادل وجهات النظر لا اكثر
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
ازيكم يارب تكونوا بخير ؟ !
انا عايزة احكي لكم ازاي فلسطين احتلوها الصهاينة
اليهود كانوا بيمثلوا نسبة قليلة جداا من نسبة السكان في فلسطين يمكن لا يتعدوا 2 في الميه ونسبة الفلسطنيين 98 في الميه
المهم انكم عارفين اد ايه بخل اليهود
في الوقت اللي العالم المتقدم كان بيتقدم كان اليهود لهم مشروعات واقتصاد متقدم
بداوا يحوشوا فلوس ويدخروا وبعدين اتوا لفلسطين وبدأوا يشتروا الأراضي الفلسطينية وفي كان آخر بقي ليهم مشروعات كثير فيها
كان في الوقت دا الدولة العثمانية في اواخر انهيارها وكانت ضعيفة وفيها فساد
راح اليهود بسبب فساد العثمانيين اللي ليهم السيادة علي فلسطين بدأوا بعملية تذوير لأراضي فلسطين وأخذها من أهلها
وبدأوا برضوا يفرضوا ضرايب علي أصحاب الأراضي
والضرائب دي كانت كثيرة أوووووي
اصحاب الأرض مكنوش يقدروا يدفعوا المبالغ دي كلها فرحوااا سابوا أراضهم للصهاينة لان لو حتي اتمسكت بأرضك هتسجن وهتجلد وحاجات كثير بشعه مش الشنق والتعذيب والسعق بالكهرباء . .
حاجات كثيرة بجد محدش يستحملها مع ذلك الفلسطيين مكنوش بيستسلموا
المهم ايه دخل مصر في الموضوع
التاريخ ياجماعة بيعيد نفسه
دلوقتي الأراضي اللي في سيناء بتباع بالباطل للصهاينة وبمبالغ رهيبة جداا ومحدش بيتكلم خالص ولا بيقول حاجة ولا حتي بيتهاجموا
دلوقتي انا خايفة علي بلدي بجد لانها حياتي كلها
حبيت اسألكم تفتكروا مصر هتبقي فلسطين الثانية ؟
يعني بدل ما نحرر فلسطين نحرر نفسنا ؟ ! !
ايه اللي هيحصل في المستقبل ؟ ! !
مش للدرجه دى مهما كانت الحكومات لدينا فاسدة
المصرى قد يغش قد يسرق قد يطنش لكن لديه كرامه وهو انسان ابى وعنده خطوط حمراء لا يعتدى عيها
ولو ساوركم الشك مره اسألوا التاريخ
مصر دائما بشعبها فى ظل اشد الازمات مقبره للغزاه وقاهره كل معتدى على العرب
وده مش تخريف واسألوا التاريخ
نسكن للحظه نعم نطنش شويه اه لكن نبيع ارضنا ونفرط فى عرضنا لا والف لا
انا المصرى ولن اشكرك على خوفك على البلد لانه واجب علينا جميعا ولاشكر على واجب
تحياتى اليك والى كل يقظ حى مثلك
افتكر ان مصر هتبقى زى فلسطين بس لو اتحدنا هنقدر نهزم جميع شعوب العالم بس تقولى لمين لا حياة لمن تنادى
قصدك تبقى اورشاليم التالتة
اكيد طبعاً مش حيحصل
وعلى فكرة اللى اتقال إنهم بيبيعوا اراضي متسابوش ولا يمكن يتساب حد بيعمل كده
ولو التاريخ بيعيد نفسه فالتاريخ حيعيد نفسه برده لحد ما نوصل لانتصار اكتوبر
هو انا عايزة اعرف حاجة يعني هو مش كل شيء ليه آخر ؟ ؟ وكل جبار ليه رب ينتقم منه ؟ ؟
اسرائيل دي مستقوية نفسها ع الفاضي لأنها مش شايفة وقفة من الشعب اللي بتطهده
أعتقد لو حاولت تعمل كدا مع مصر . . كله هيقف على رجل واحدة وهيبانوا الرجالة بجد
معتقدش انه باذن الله ده هيحصل
تقولي لمين لناس أصلا باعو البلد للأجانب
ربنا يرحمنا برحمته ويسيبوا المصريين في حالهم
ربنا يهديهم
شكراا لك
جزيت خيراا
دى صور يهود 1973
ووعد ان القياده امصريه عمرها مخزلت شعبها
وع فكره كمان انتو نسيتو ان جيش مصر مهما حصل هيفضل خير جنود الارض
وواضح انكو نسيتو اول جيش ساعد فلسطين
اوعو تنسو انو الجيش المصرى ودمنا سال ع ارضك يا فلسطين واحنا بندافع ع عرضنا ارضنا مهى دله عربيه يعنى عرضها عرض كل واحد فينا
وياريت مننسقش وراء اى كلام بيقولوه اليهود عشان يكرهونا ف القياده المصريه
امال فين الانتماء بقى
نعم هتكون زى فلسطين لو فضلنا كده وعلى النظام ده
زمان كانوا بيسموها المحروسة وستظل محروسة بعون الله وبإنتماء ولادها الحقيقيين لها
ولادها اللى فى الغيط والمصانع والمتاجر والمناجم والمدارس والجامعات
ولادها اللى مابيهربوش من الجيش يخلوا مثلهم الأعلى تموره
ولادها اللى شاربين المر وعارفين إنها مرحلة وستمر مهما طال الزمن وتعظم الجبروت والظلم فكله راحل
وأن أمريكا ومعظم دول العالم بكل قوتها الا قتصادية تمر بأزمة اقتصادية طاحنة ولم يخرج عليها شخص قادم من الصفو ف الخلفية يقول ملعونة أمريكا أو اليونان أو إيطاليا أو - - - - - - - كما نفعل هنا الأن
نشطت الموضوع وقلت يارب تشاركى فيه بسرعة حتى لا أنتظر طويلا
وتقبل الله دعائى
الحمد لله رب العالمين
والسؤال إذا احتلت مصر فمن سيحررنا نحن وفلسطين ؟ ؟
أكيد قطر أو البحرين ولايمكن ايران أو تركيا ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
اولادها الحقيقين على اساس فى مزورين
محروسة من ايه ان شاء الله من النهب والتزوير والرشوة والمحسوبية والمجازر اللى هتحصل فى الانتخابات عشان السلطة والحكم
محروسة من ايه حدد حضرتك
احنا كمان مرينا بأزمة اقتصادية ومع ذلك هما الافضل والاقوى
هو فى عروبة عشان يحررونا او يقدموا يد المساعدة ده كان زمان
كان ليا واحد صاحبي قالي انه سافر طابا
قالي ان اغلب اللي هناك يهود و المصريين ميتعدوش الطاقم اللي هناك اللي شغال في الخدمة في الفنادق
الاراضي هناك بتتباع زي ما قلتي
يعني لما حاولوا ياخدوها بالعافية فشلوا ياخدوها بالذوق ! ! !
بياخدوا اذننا قبل ما ياخدوها ! ! !
اظن ان سينا مرحلة من العملية دي لكن المرحلة التانية صعبة شوية تستمر
ربنا يستر لان الفقير دلوقتي و اللي عنده ارض هيموت و يبيعها
ممكن يبيعها لاي حد هيدفع كتير
فلو الحال استمر علي كده ممكن تحصل كارثة في المستقبل القريب
ربنا يستر
انا اللى يقرب منها اكلو بسنانى
بس اسنانى انا مش كفاية لازم كل المصريين يبقو ايد واحدة
اكيد طبعا مصر هتكون فلسطين التانية بس مش المحتلة ولكن المناضلة لان هيحصل ان شاء الله فى العاجل القريب وستدخل اسرائيل مصر لكى تذوق طعم الهزيمة مرة اخرى اصلها مبتحرمش والانفسر شراءهم للاراضى بايه وفعلادا حقيقى
دول كمان بيدفعوا الفلسطينين لدخول مصر على اساس ان عندها اراضى كتير فاضية يعيشوا فيها وبكدا يستولو على فلسطين كلها وبعدين يحلو ابمصر مش حيلحقوا
المشكله أن حال البلد طمع فينا الجزائريين وكل العرب مش اليهود بس
يعنى المشكله مشكله داخليه مش خارجيه
وسمعت خطبه الجمعه لجامع فى الاسكندريه قال الشيخ مفيش حد يقدر يحتل مصر أو يدمرها الا شعبها أو بمعنى أخر يدمرالمصرين نفسهم
وفعلا هذا ما حصل من تدمير للشباب بشتئ الطرق
والخوف من مقولة فرق تسد
الفقر المنتشر فى البلد من أرتفاع الاسعار
المرتبات الحكوميه للشباب القليله
والبهدله والمهانه الى فى البلد الى خلت أغلب الشباب المصرى يسافر ويشحت من الدول العربيه ويشتغل هناك وعلمنا ياخدوا هما
مش ده يطمع أسرائيل فينا
كل الدول فينا
ممكن نشوف الحمله الفرنسيه والانجليزيه على مصر تانى
طبعا الكلام ده من وجهة نظرى للواقع الى أحنا فيه
ويارب يعود الخير تانى ونعيش فى أمن وسلام
عندما حكم مبارك مصر كانت ديون مصر 12 مليار ، الآن ديون مصر 880 مليار
فين خيرك يا مصر
مين سرقك يا مصر
حسبى الله ونعم الوكيل
احمد عز سرقنا يا رجالة هو وصفوت اللى مش شريف وزكريا عزمى وفتحى سرور
ومن الذى انتقى له حاشيته اليس هو نحن لا نظلم أحدا مبارك هو المسئول الاول عن خراب مصر
هذا كلام غير منطقى بأن حاشية المجرم هى الفاسدة
فلقد حكم الطاغية الفرعون الدكتاتور مبارك لا بارك الله فيه ثلاثون عاما
فكم مرة غير الحاشية
ايغير حاشية فاسدة إلى اشد فسادا
إن رئيس الدولة موظفا فى الدولة وله راتب
فمن أين أتى الطاغية بهذه الأموال التى فى بنوك سويسرا
ومن أين لأبنائه بامتلاك المشروعات الضخمة والأراضى
والمعروف أن حسنى من أسرة فقيرة
فوالده كان حاجبا بالمحكمة
هما مين اللي في التحرير دلوقتي يا جماعة
الشباب المحترمين تظاهروا يوم 25 وتحققت مطالبهم
انما ازاي الاخوان الحرامية يفوتوا فرصة للنهب والسرقة زي دي
خربوا البلد علي امل انهم يحكمونا لاكن دا بعيد عن عنيكم يا كلاب البرادعي يا خونة
لا وكمان لاجئين في التحرير بتاكلو من اعدائنا اليهود واصحاب المصلحة في هدم مصر
بجد حسبي الله ونعم الوكيل فيكو
تسلم ايدك
ليه بتشوفوا المساوئ بس
بصى لبلدك هوكان مستلمها كده ؟
جدد وطور وحمى البلد وفى الاخر يطلع حرامى ؟
عجبى
طبعا ايام بسيطة ونضع دستور جديد لمصر
واكيد كتير من الناس كان ليها تحفظات على العديد من المواد فى الدستور القديم
لو من حقك ان تشارك فى كتابة دستور بلدك
هتضيف ايه جديد من وجهة نظرك شايفه مكنش موجود قبل كده
يا ريت كل الاعضاء لو عندها تخيل او افكار
للاشياء جديدة فى الدستور
تدخل وتشارك
منتظر ارائكم
اعتقد بن الدستور الجديد موش هيفرق كتير عن الى فات الا بضع مواد هتدعدل للتماشى مع الثورة والمطالب التى خرج الشعب من اجلها
وكلى ثقة بان الدستور القادم سيلاقى القبول من جميع الاطياف
موضوع جميل جدا اخى بارك الله فيك
لو التعليم متظبش مفيش فايدة فى تظبيط اى شئ فى البلد
عاوز دستور خالي من العيوب بس و الغلاف ابيض غامق هههههههه
ان شاء الله يكون كويس
عايزه فى الدستور يوظفوا لمنتقبات علشان اختى منتقبه خرجيت علوم مفيش ولا شركة موفقه تشغلها علشان النقاب
عاوزين فى الدستور الجديد الحد من البطالة بس
عشان الشباب لما يتخرجوا يلاقوا مكانهم فى شغلهم بس
أعتقد أنه لو ملك كل واحد منا فى داخله الدستور الذى يحبه من العادات الطيبه والأخلاق الحسنه و حسن معامله الأخرين و كل واحد أصلح من نفسه و أتقى الله فى كل اللى بيعمله و مبيخافش غير منه مش هنحتاج لدستور و لغيره ينظم حياتنا .
أيه فايده الدستورفى السنين اللى فاتت اللى كان بيمنع السرقه و مكنش فى حد بيسرقنا الا اللى حطينه , ولا أيه ! ! ! ! ! ! الصلاح قبل الأصلاح
اكيد كتير منكم زيي كده محتارين ومدايقين من احوال مصر
لما بتكلم مع اصحابي عشان احاول افهم حقيقة ال بيحصل ومين الصح ومين الغلط . . . . حيرتي بتزيد
ال يتكلم بكلام يأيد فيه المجلس العسكري والشرطة . . . . بعد ساعة بلاقيه بيقول حاجات تانية ضدهم
وال بيأيد الثوار . . . . بعد ساعة بلاقيه يقول كلام ضدهم
اتكلم مع الاهل . . . . الاقي نفس الحكاية ما عدا عمي وبس . . . . ضد المجلس العسكري ع طول الخط
ولما اسمع كلام المؤيدين للمجلس العسكري . . . . الاقيه كلام مقنع
ولما اسمع كلام المعارضين . . . . الاقيه مقنع برده
ولما اسمع كلام عمي الرافض للمجلس العسكري باستمرار . . . . الاقيه برده مقنع
حاولت ابطل اشغل دماغي بس مقدرتش . . . . دي مصر وانا مصري وعايش فيها وبتأثر زي غيري بكل حاجة بتحصل في مصر
حاجات كتيرة بسمعها وبشوفها ومش قادر اعرف مين الصح ومين الغلط
المقتولين صح ولا غلط
القتلة صح ولا غلط
المصابين صح ولا غلط
رئاسة المجلس العسكري في الفترة الانتقالية صح ولا غلط
مطالبة الثوار بتسليم السلطة لرئيس مدني مؤقت صح ولا غلط
وجود مؤامرة لتقسيم مصر صح ولا غلط
الانفلات الامني مقصود ولا غير مقصود
طريقة محاكمة مبارك وال معاه صح ولا غلط
وحاجات تانية كتيرة مش مفهومة
ياتري ايه رأيكم
مين صح ومين غلط . . . . . ايه الصح وايه الغلط . . . . .
واخرة ال بيحصل في مصر ايه
انت عارف ياحج احمد الحاجة الوحيدة اللى ممكن تكون صح والغالبية متفقة عليها هو ان مفيش حد عارف ايه الصح وايه الغلط
اغلب الناس بتبنى اراءها على حاجات قديمة او اشاعات . . لكن راى على يقين فى حاجات معينة معروفة . . بس
حتى الحاجات ده بيحاولوا يتوهوك فيها . .
دلوقتى . . الشهداء اللى كلنا قلنا حق مفهوش نقاش . . وهياخدوا اعدام اياهم . . بقى بيتناقشوا فيه ولسه بنشوف الاول هما كانوا شهداء ولابلطجية ! !
وده يعتبر اهم شىء . . شوف بقى دخلوك فى حكايات تانى . .
هو الرئيس اللى كان بيصدر الغاز ولا المخابرات ؟
هو الجيش اللى قتل المتظاهرين ولا الشرطة ؟
هما اللى فى التحرير ثوار ولابلطجية ؟
هى البيضة ولا الفرخة . .
اى فكرة دلوقتى هتلاقى واحد بياخدها حسب مصلحته . . سواء مؤيد ليها او معارض . .
انا ضد سياسة المجلس العسكرى . . وبنيت رايى فيه بناء على حاجات قديمة وجديدة . .
سيبك من القديم . .
المفروض ان لما جه قال انا مع الثوار وحاميها وكل الكلام الجميل ده , ,
المفروض بقى انك بتورينى فعل اصدق انك حاميها . . انك بتصدر قرارتك من نفسك للثورة . . انا ساعتها احس انك حاميها . .
مش تستنى اعملك مظاهرة ويموت 20 واحد على الاقل ويتصاب مئات . . عشان اوصلك انى عاوز احل مجلس الشعب والشورى القدام او اصدار قانون الغدر . . الخ من اللى حصل فى عهد المجلس . . فى السنة اللى قعد فيها . .
مفيش قرار طلع غير بمظاهرة وشهداء ومصابين . .
وسايب كل الفلول فى اماكنهم محافظين وكل المسئولين زى ماهما . .
المتظاهرين يطلبوا جكومة ائتلافية من الشعب . . تروح تجيب واحد عنده حوالى 80 سنة . . ! !
وحاجات كتير بصراحة اتكلمنا فيها كتير . .
وبعد كده لسه بتقول انا حامى الثورة . . شوف قراراتك كانت ضد ولا مع الثورة وبعد كده شوف انت فين . . ؟ ؟
خلاصة الكلام ياحج احمد . . المفروض اول ما خلعنا الرئيس . . ماكناش دخلنا الجيش يمسك بداله . .
ده غلطة الثورة . .
وبعدين انت اسمع كلام عمك
والله فعلا مبقاش حد عارف حاجه لأن الامور دى جديده ع الشعب
يعنى ناس استغلت الحريه وحولتها لبلطجه بطريقه غير مباشره او مباشره مش موضوعنا
وفعلاا غلطة الثوره تسليم الجيش للسلطه
وبالنسبه للى ايه فـ أدينا نعمله ومش عملاناه
هو الواحد فعلا يسمع لده يقتنع يسمع لده يقتنع لدرجه انه بيشد ف شعره ويقول انا مالى
ببس دى بلدنا وان مخفناش عليها مين هيخاف ؟ !
المهم بس اكيد اللى فى ايدينا الدعاء
وربنا قال ادخلوا مصر آمنين
ده الامل الوحيد اللى ممكن يخلينا نكون مطمنين ع بلدنا
وربنا موجود
السلام عليكم
يارب تكونوا بخير كلكم
بصراحة أنا مش من محبى كتابة مواضيع بس الموضوع ده استفزنى جدا
لحد دلوقتى مش قادره أفهم يعنى إيه ناس أجانب متهمين فى قضية لها علاقة بأمن قومى وشغالين فى البلد شبه جواسيس ومضبوط فى مقراتهم ملايين ومخدرات والنيابة تحقق وتثبت ضدهم أكتر من 60 دليل إدانة ويصدر ضدهم قرار بمنع سفرهم
وعادى كده تيجى طيارة عسكرية تنقلهم لبلدهم معززين مكرمين
هو _ على ما أظن _ إننا برضه المفروض دولة قانون وعندنا إستقلال قضائى
بجد يا بخت المواطن الأمريكى اللى دولته رفضت إنه يتحط فى قفص رغم إنه مدان وتمارس كل الضغوط دى عشانه
أول ما سمعت الخبر ده افتكرت المصريين اللى فى السعودية
أكتر من 250 مصرى معتقلين فى السجون السعودية بدون تهمة وبدون محاكمه بقالهم 12 سنه ولا حتى حد عبرهم
بجد فعلا بعد ما قارنت الموقفين دول حسيت إن كرامتنا فعلا رجعت بعد الثورة
لأ . . . مش كده وبس الواحد حس بمكانة مصر وفرض سيادتها وإن الدول لها بقت بتعمل لها حساب
وإتأكدت ن إستحالة حد يفرض عليها قراراته أو سياسة معينة أو حتى يفكر يتدخل فى القضاء
ماطلعوا منها زى مابتطلع الشعرة من العجين . . .
حسبى الله ونعم الوكيل . . .
حسبى الله ونعم الوكيل
لا وانتهت المشكلة انهم افرجوا عن الامريكان صح والمصريين لازالوا محبوسين ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
ما هو يا الكل براءة يا الكل لم يكن يخرج منهم احد انما تطلع ناس وتقعد تقطع في اولاد بلدك ! !
هل هذا عدل !
بس احنا مش اد امريكا و لا زعلها
ياااااااااااااااااااااريت الرئيس القادم يعمل لمصرررررررررررررررررر والمصرررررررررررريين كررررررامة
اة يا بلدى
امتى ينصلح حالك ؟ ؟
ماذلت متفائل وانا متاكد ان ربنا عمرة مهيخزلنى فى بلدى
بجد نفسي البلد تتغير والناس تتغير
فى بيت الجيران . .
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته . .
اتمنى الجميع يكونوا بخير . .
عادة محافظتى من المحافظات الهادئة . . لايفكر معظم سكانها الا فى عملهم واسرهم وقليل منهم يتجه للسياسة . . لكن مع الايام ونتيجة للتغيرات التى حدثت فى مصر اتجه الجميع للكلام فى السياسة . .
وايه يعنى عادى . . من حق الجميع انه يشارك . .
ويعبر عن عما يجول فى خاطره . . لكن اننا نبحث عن السلبيات
ونعتبرها غطاء لاخطاء شخصية . . ده شئ جديد وغير عادى . .
بمعنى تانى استغلال سئ للاحداث الموجودة على الساحة حاليا . . ده الجديد علينا ! ! !
ما حدث ان تنبه البعض على صراخ شديد فى بيت الجيران . .
حدث هرج ومرج . . يارب سلم . . ايه حصل ! ! ! ! ! ! ! ! !
السؤال المعتاد الذى ردده الجميع بعد سماع الصراخ الشديد ! !
وبعد فترة . . عرف الجميع ان بنت الجيران اتخطفت وان اهلها بيدوروا عليها فى كل مكان . . وبالطبع البنت فى ثانوية عامة . . كان خوف اهلها شديد جداا . .
وتم ابلاغ الشرطة وساعتين تلاتة مروا . . ورجعت البنت مع الشرطة . .
بدون تطويل فى سرد الا حداث . . عارفين ايه حصل بالظبط ! !
خرجت البنت الى الدرس كالعادة . . اقنعوها صديقتها بالخروج معهم بدلا من الدرس . . والذهاب للفسحة والتنزه فى مكان ما والعودة فى نفس ميعاد الدرس . .
واقتنعت الفتاة وذهبت معهم . . لكن مر الوقت ووجدت نفسها ليلا ولم تعد تعرف ما عليها فعله . . ولم تجد اى وسيلة مواصلات للعودة . .
فاتصلت بوالدتها صارخة قائلة ان بعض الشباب يخطفونها واصدقائها . . وعايزين فلوس منهم . . واغلقت الهاتف سريعا . .
طبعا دى كانت رواية تم تأليفها للخروج من الخطأ والبعد عن عقاب الاهل . .
حقيقى تصرف استفزنى جدا . . احنا فعلا سمعنا عن حوادث اختطاف فعليا . .
لكن هل وصل الامر الى ان اصبح هذا الموضوع حجة للاخطاء . .
وكيف فكرت فى مثل هذا العذر الرهيب ! !
هل اتغيرت الاخلاق للدرجة دى ! ! !
مين هنا الغلطان . . سؤال حيرنى جدااااااا
هل هم الاهل الذين اخفقوا فى تربية بناتهم ! ! ! !
ام الاعلام الذى ساعد على نشر مثل هذه الاخبار المسيئة للمجتمع المصرى ! !
فيوميا تقابلنا الصحف باختطاف فلان وابن فلان حتى اصبح الامر عادى ! !
ويوميا نقرأ تفاصيل لبعض الجرائم مما يساعد البعض ضعيفى الايمان والنفوس على التقليد الاعمى واستغلال الوضع الحالى . .
وقد قرأت فى موضوع عن الجريمة فى مصر من بعد الثورة . . ان عدد البلطجية اصبح بمثابه 60 % من عدد سكان مصر . .
هل حقا نعانى انفلات امنى كما يقال . . ولا انحدار اخلاقى انفجر مرة واحدة . .
مع مستجدات الحياة التى اصبحت لا تطاق ! ! !
كم تاقت نفسى الى الامن والامان ! ! ! ! ! ! ! !
دمتم بخير . . تقبلوا تحياتى ! ! !
يابنتي احنا بنرمي كل حاجة ع الغير
السبب ان البنت دي عارفة أهلها كويس
العيب ف الأهل
هما مش عودوها علي الصراحة
نظرية الضرب بالجزام . . والكذب أسهل وسيلة للهروب دي منظومة تربية مش بتيجي مرة واحدة كداا
من وجهه نظري العيب ف البنت والتربيه
لان الاخلاق مش بتتغير لو تغير المجتمع الأخلاق ثابته
والبنت هنا كدبت حتي لو كان نتيجه للأجواء المحيطه ف برده العيب منها
لان الولد او البنت المفروض يخدوا جرعه التربيه الصحيحه بعد كدا يوجهوا المجمتع وهما بيمتلكوا تقريباً نقدر نقول المصل ضد أي أخلاق سيئه
وأعتقد البنت مش صغيره عشان نقول غلطت وتتعلم لاء دي ف ثانويه
وتعايشت ف مراحل كتير الاهل من خلالها يقدرو يحكمو ع تصرفاتها متهيالي ف غياب ف التربيه والمعامله
مشكوره ع التوبيك
وإن شاء الله الدنيا هتهدي والامن هيبقا تمام
انا شايف كل الظرروف مش شئ واحد هو اللى ادى لذلك
اولا البنت مش كويسة وعندها نقص فى التربية بسب انها تعمل كده من ورا اهلها وتزود كمان المشكلة بكدبة اكبر تؤدى الى فضيحة
ثانيا الظروف اللى فى المجتمع من انتشار عمليات الخطف والاعتداء مما ادى الى سهولة ادعاء هذه الاشياء من الفتاة وسهولة تصدقيها من الاهل ايضا
شكررا على الموضوع الجميل
ربنا يستر
العيب مشترك بين الجميع
موضوع مهم
شكرا لك
دا كلام ما ينفعش يحصل خالص في مصر
بورسعيد ايه اللي انت جاي تقول عليها دي . . ! !
أنا معرفش ازاي شعب زي بتوع البوسعيدين دول يبقوا مصريين
مش عارفين المجزرة , , دول ناس ميعرفوش الإ القتل
شفتوا اللي عملوه في الاستاذ استغفر الله العظيم ,
لازم لازم مقاطعة للبورسعيدية . . . لازم
هم مين بتوع بورسعيد دول أصلا . . .
ايه يعني أهالي بورسعيد اللي حاربوا 3 دول
فرنسا وانجلترا واسرائيل ايام العدوان الثلاثي ! !
ايه يعني ؟
مش مهم . . طبعا . . .
ولا ايه يعني حاربت الانجليز . . . ايه يعني . . . ! !
ولا حتي ايه يعني انها اسمها المدينةالباسلة
دا كله مش مهم صدقوني
ولا ايه يعني انها فيها ناس وربما يكون
معظمهم مش ليهم في الكورة أصلا . . .
مش مهم طبعا . . احنا كدا هنختزلهم ونعمم عليهم اللي مش عجبوا
بئا كداا
بصوااا . . هو دا ايه واحد من بورسعيد . . .
يبقي بلطجي . . . ولا حتي 100
يبقي نعمم عليهم كلهم . . . ! !
بصراحة أنا جاي الضغط من الكورة أيام ماتش الجزائر ومصر بردو قامت الدنيا ومش قعدت وحرب كلامية . . . قلنا وقتها اخواتنا ومش عارفة ايه . . أصلا يعني . .
كمان بعض الناس كانت معذورة مع ان دا مش مبرر
بس ادينا بنقول . . . ! ! احنا مش اتعملنا مع الجزائريين قبل كدا . . طيب . . ! !
نرجع لموضوع بورسعيد . . . يعني أنا مش فاهمة هو التعميم دا
حاجة بتجري في دمنا . . . ! ! عايز واحد بس يطلع لي أسرة كلها شبه بعض وعايشين في بيت واحد . . ! ! مستحيل تلاقي . . هتلاقي في كل بيت حد ملتزم أووي وحد ملتزم نص ونص وحد مفيش حد مرح وحد عبوس وحد هادي . . .
فإزاي ممكن نحكم ع مدينة كاملة أنها بلطجية وكداا . . . أكيد مينفعش
ودا ع أساس ان البلطجة مش بتحصل في مصر عموما . . ! ! مش فاهمة أنا
وبصراحة أنا زهلت لما قرأت ان فيه مساعدات بتوصل للبورسعيدية
وحصار عليهم ّ ! ! ! ليه دا كله لمصلحة مين
دول اهلنا بردو . . صدقوني بيشربوا من نفس الميه الملوثة اللي كلنا بنشرب منها . . .
كما قال
جلال عامر
رحمه الله
من الظالم الذى حول مدينة حاربت ثلاث دول من أجل الوطن إلى مدينة تحارب من أجل ثلاث نقاط
الموضوع مش بورسعيد
على فكرة اهل بورسعيد لكل اللي راح هناك اهلها ناس كويسة جدا
اى حد راح هناك عارفهم كويس
دا كمان الموضوع مش اهل بورسعيد الموضوع هو تفريق مصر
ووضع فتن جاهلية
منها مسلم ومسيحي
وكمان ازاى الجيش مع الشعب
لالا الجيش دا بقى جيش العدو والشعب كمان مظلوم
وسيبك من دا كله
كمان اهلاوى ومصراوى وزمالكاوى وهلم جر
وبعد كدا عرب سينا كأنهم مش مصريين
و الصعايدة والفلاحين
مش عارف بكرة هتلاقيهم طلعوا تفرقة بين الاسرة الواحدة
سياسة فرق تسد
حتى يكونوا الاسياد واحنا في جحيم الفرقة
ودى لك
حاجة تحزن بجد
الواحد مبقاش ملاحق علي المصايب
يميني . . يساري . . شيوعي . . اشتراكي . . علماني . . ليبرالي . . اسلامي . . ومش عارف ايه
ودلوقتي حان الوقت لتصنيف المحافظات كمان
كل محافظة فيها الكويس . . وفيها الوحش
فيها المحترم . . وفيها البلطجي
فيها الشريف . . وفيها الحرامي والنصاب
الحكاية فيها ان واخواتها وعماتها وخالاتها وجيرانها كمان
مش ممكن تكون الحكاية 3 نقاط ويا ريتهم خسروها كان يبقا حكاية شغب الجماهير مبلوعة شوبة
شعب بورسعيد زيه زي شعب اي محافظة تانية
يعني انتي مثلا منوفية . . يبقا نقول عليكي وعلي كل المنايفة فلول
دول مصريين ومينفعش ال بيحصل معاهم ده خالص
تحياتي واحترامي
أكيــد غلط نعمم ان اهل بورسعيد بلطجية
لكن احنا ممكن نلتمس العذر لاهالى الشباب والاطفال اللى ماتوا
لانهم ماتوا هناك ، ، غير ان الامن هناك كان واقف بيتفرج وبيصور كمان بالموبايلات
وكانهم ف حفل مثلا
الموضوع غريب ومستفز للكل
لكن ف النهاية اكيد بورسعيد هى مدينة غالية ف مصر
ولو اتكلمنا ع البلطجية
فهما موجودين ف كل مكان ف البلد
واكيييد ان المباراة دى لو كانت ف مدينة غير بورسعيد كان حصل نفس اللى حصل
لان الموضوع مدبر والهدف اكيد هو اشاعة الفوضى ف البلد
زى ما قالها مبارك ربنا ينتقم منه
ويارب تمر مصر من الازمة دى على خير
مرسى ياقمر
السلام عليكم ورحمة الله . .
شاهدت مؤتمر عقده مجموعة من الممثلين عن جمعية او حركة تسمى نفسها مدافعة عن حرية الراى والابداع
وطبعا المؤتمر انعقد بسبب نتائج الانتخابات وتخوفهم من الاسلاميين . . بالرغم انهم لم يقولوا ذلك بشكل مباشر . .
او لم يقصدوا حد اوحزب بعينه . .
وعلى الجانب الاخر الاحزاب الاسلامية . ماشفتش تصريح ليهم . . باتجاه اى مؤسسة او افراد نهائى . .
يعنى مفيش حد اتكلم عن التانى . . ولا قال هعمل ولا هسوى . .
كده وضعنا الامور على طريقها السليم بدون لف او دوران . .
الغريب . . ان اغلب من تكلموا لهم سجلات فى تاريخ مايسمونه هم فن وابداع . . ملىء بالوقاحة والبجاحة . .
حاولت اجد عمل شفته لحد فيهم . . يمكن اكون استفدت شىء . . لم اجد . .
حتى اسماء اعمالهم . . يتكسف البعض يقولها . .
حاولت اعرف اى ابداع يقصدون ؟ ! !
هل التعرى اصيح ابداع ؟ ؟
هل القصص الفاشلة المتكررة اصبحت ابداع ؟ ؟
الاعمال العربية بفروعها وتاريخها . . نستثنى بعض الاعمال طبعا
لم تفيد الناس . .
ولم تفيد ماتسمونه فن نفسه . .
انظروا الى ماذا وصل الفن
لا اعتقد ان اى احد ضد الفن . .
لكن عندما يكون فن . .
هذه الاعمال كانت اداة لالهاء الشعب . . واشغاله عن الامور الاهم . .
وبث افكار فاسدة فى عقولنا . .
انا لا اتحدث فى نقطة حلال او حرام . .
هناك علماء ومشايخ ومؤسسات اجدر منا بذلك . .
لكن اتكلم عن المادة نفسها . .
الجوهر الذى نراه . .
بصراحة . . لما كل ممثل فيهم ياخد 9 ولا 10 مليون على فيلم ! !
قصته لاتليق بعقل المشاهد ولاتدع عقله يفكر . .
بل تحضه على التفكير فى اشياء تافهة و ضد الاخلاق . .
يبقى حقهم يدافعوا عن مصالحهم . .
ياريت حتى يقلدوا الفيلم الاجنبى . .
على الاقل الفيلم الاجنبى وان ناقش قضية خيالية . .
وليست موجودة فى ارض الواقع . .
يكفى انه يدعك تفكر ويوسع رؤيتك للحياة . .
او يقدم لك مادة تستمع بها وتخرج مستفيدا . .
لكن قولى . .
استفاد ايه من واحدة اطلقت وطول القصة بتحكى فى حياتها ! !
ولا اتنين اتجوزوا ويطلقوا كل شوية . . ! !
ولا اتنين بيحبوا بعض . . وشايفة القمر ياليلى . .
وفى اخر الفيلم تطلع اخته . .
او ابوها مايرضاش جوزهاله عشان مستواهم الاجتماعى . .
ولا شارع الهرم . . ! !
ولابوبوس . .
ده غير المشاهد الخارجة اللى مالهاش علاقة بالقصة ! !
ولا ايه ولا ايه . .
لحد مابقيت سمعتنا بسببهم فى الطين . .
عمرك شفت فيلم بيتكلم عن اى نظرية علمية ولا اى فكرة عصرية . .
فين الفن ده
وفين الابداع ؟ ؟
اى حد دلوقتى معاه الف جنيه بيعملوا كليب على فضائية ! !
اتفق مع البعض ان ده ممكن حاجة تضيع بها وقتك . . بدل ماتنزل وتشترى كيس لب
لكن هتقولى ابداع وفن ومية بطيخ
وتعمل مؤسسة
لا
اعترض . .
نفسى ترجع مصر زى ماكانت بتصدر فكر وعلوم . .
لكن . .
كل شىء بايد الشعب . .
احنا اللى عملنا هؤلاء . .
واحنا اللى المفروض نضعهم فى اماكنهم الطبيعية
وترجع الساحة للمفكرين واصحاب العلم
وترجع القدوة عالم وطبيب
بدل ماهى تيمو وكيمو . .
وتبقى الاستثمارات بدل ماهى انتاج الاف الافلام والمسلسلات . . الخ
تبقى انتاج مشروعات علمية . .
والمعلم ومربى الاجيال يبقى اولوياته قبل الفنان . .
ولو حتى مسلسلات وافلام تحترم المشاهد وتزيد رصيده الفكرى والادبى . .
بجد محتاجين ثورة على الحاجات ده . .
وساعتها نحس ان البلد بتتغر . .
منتظر ارائكم . .
للاسف بعض الناس هي اللى ساعدتهم على كده
واحد عمل فيلم . . . . . . . . . و تافه جدا و لقى ناس كتير دخلته و جابله فلوس كتير و كسب منه
هيقولك انا هعمل ايهه بالفن . . يروح عامل فيلم تافه تاني طالما الناس هتدخله و هتجيبله فلوس
لكن لو الناس استتفهت الفيلم و محدش دخله ؟ ؟ هيعمله لمين
انا رأيي ان الطرفين يراعوا ربنا فى اللى بيعملوه . .
لكن فن و ابداع و كده . . . مايجيبوش سيرة الكلمة دي
يقولوا هنكسب فلوس ماشي لكن مايجيبوش سيرة الفن و الابداع . .
و ربنا يهدينا و يهديهم ^ ^
شكرا يا طاهر ع التوبيك الجميل ده ^ ^
كعادتك متألق
والله يامحمد انا بقول الشعب كان بيضيع وقته من اللى شافه فى النظام السابق . .
من فساد وبطالة واهانة . . والبلاوى المعروفة . .
فكان بيفرغ طاقته فى كده . .
انه يضحك ويضيع وقت بدل مايبكى على نفسه ومستقبله
ولو اتكلم مكانه ورا الشمس . .
عشان كده النظام كان بيدعم اى حاجة تلهى الشعب . .
فى حين لايوجد قناة ثقافية او قناة علمية او حتى كان فيه برنامج ينتقد الحكم ويترك . .
والقنوات الدينية بتغلق . . يعنى مفيش اى محاولة للتوعية . .
فاستحمل كتير جدا وشبعنا من الحاجات ده . .
خلاص بقى دلوقتى فكر جديد . . ومستقبل جديد
اى دولة بتبنى نفسها بالعلم والعمل . . مش بالكلام والافلام . .
فلازم نغير الفكرة اللى استحوذت على عقولنا عشرات السنين . .
ولازم الناس تاخد قدرها ووضعها الحقيقى . .
ده المغنى لو عمل اغنية وفرقعت معاه . . بيبقى نجم النجوم فى يوم وليلة وفتى الشاشة الاول
وبقت الاغانى بيكى بيكى وتتيتى تييتى وحاحا حاحا
واى حاجة مشى حالك . . ده بيدل على اننا خلصنا كل الكلام ومش لاقين حاجة تانى نقولها
ياخده جنب بقى او يسافروا زى ماقالوا لو مسك الاخوان هنمشى . . اديهم مسكوا ومحدش مشى
مصر للجميع . . طبعا
اشكرك يا ابوحلمى
ده ان المتالق يافنان
السلام عليكم صباحكم ومساكم معطر
دار حوار ينى وبين قريب لى من جماعة الأخوان
بداية الحوار اعتيادية دفاع دفاع مستميت عن فكر الجماعة
المهم انه سألنى سؤالين عايزة اعرف اجابة كل واحد فى حضراتكم عليه خايف ولا لأ من الاخوان خصوصا بعد توقعات نتائج الانتخابات ؟ وما هو السبب ؟
انا عن نفسي قلق من الاخوان بس مش خايف منهم
بس اناا عارف طريقه تفكيرهم واتجاهاتهم لاني بتعامل مع االاخوان يوميا
ربنا يستر علي البلد ويقدروا يحققوا الي الشعب عاوزه مش الي هما عاوزينه
من خلال تعاملى معهم يركبون الموجة
من خلال التعامل مصحلجيه جدا .
نظام مصلحتك اولا مش اللي يستحق اولا .
ولو حصل مشاده بين اتنين احدهما علي حق مش بيخدوا جنبه بيبعدوا ويقولوا ابعد عن المشاكل . . . . . . . ويخدوا صف الاقوي مدام في المصلحتهم
ايه رايكوا فى السلفيين
مصلحجية , انانية , بس طبعا مش خايف منهم انا خايف على البلد و الثورة منهم
انا اقلق من اي حد باع الثورة سواء ديني و غير ديني
و اهم حاجة تخلينا نقلق منهم اساليب الدعاية الغير نظيفة اللي بتمارس ضد المرشحين المنافسين زي المنشورات اللي توزعت ضد الدكتور مصطفى النجار احد شباب الثورة اللي شال احد اصدقاءه على ايده في الميدان بعد ما استشهد في موقعة الجمل .
طبعا الاخوان لما تقولهم كده يقولك لا مش احنا و ده حد عايز يشوه صورتنا و هاتلنا دليل و روح قدم للنيابة يعني بين قوسين اخبط دماغك في الحيط .
مين قال ان الاخوان مصلحنجية
اتمنى انك تراجعى كلامكة مش عشان يعنى اتعاملت مع واحد وطلع وحش يبقى كلهم وحشين
ولو هم مصلحجية زى محضرتك بتقول ازاى يستحملوا السجن والاعتقال فى سبيل الوطن
انا بدعيلهم وبدعى لكل واحد يهموا انه بيحكم بدينه ويراعى ربنا نبقى معاه
والله همه 9 اللى هيغيروا البلد
انا اعرف واحد قعد 3 شهور فى المعتقل وتقولىى عشان مصلحته
الاخوان دولت ناس محترمة وربنا هيوفقهم
وده مش معنى ان كلهم حلوين ولا كلهم وحشين فى وفى
وانا برده مع السلفيين بس لهم نقطة ع 8 تاب واحده بس
هم كانوا فين ايام الفلول والظلم مكانوش بيشاركوا فى الانتخاباتت
المفروض كانوا يشاركوا لان ده منكر والمفروض كانوا يغيروه
انا اتعاملت مع الاتنين لقيت لهم وجهة نظر تكاد متقاربة
واهم حاجة ان همه هيحكمه بشريعة الاسلام فمتحكمش عليهم من غير عاملهم
وهنخاف ليه ؟
هو احنا كنا نطول إن الإخوان يبقى لهم الأغلبية فى مجلس الشعب . . . . ده شرف لمصر كلها
وأظن لو الناس كانت خايفه او حتى قلقانه منهم مكنوش وثقوا فيهم واعطوهم صوتهم وبقوا الأغلبية . . . .
يعنى أغلبية الشعب واثق فيهم وواثق فى تفكيرهم . . . والصندوق مبيكذبش
بصى أولا أنا ولا تبع إخوان ولا سلفيين ولا أى حد عشان أدافع عنه
بس فعلا شايفه إن الإخوان أفضل حد موجود دلوقتى سياسيا واجتماعيا ودينيا وإن حقهم اتهدر كتير
بصى مش هقولك أكتر ناس اتعرضت للظلم وتشويه الصوره والمعتقلات
بس فعلا هما ناس متوسطين جدا فى الدين . . . .
عمرنا ما سمعنا مشكلة بين إخوان ومسيحيين
بالعكس المسيحيين كانوا بينتخبوهم ومرشحين الإخوان نفسهم كان فيه منهم مسيحيين
سياسيا . . . . بقالهم 80 سنه شغالين فى السياسه . . . . وشايفه إنهم فاهمين فيها كويس جدا
وده بشهاده سياسيين على مستوى العالم مش مصر
اجتماعيا . . . . ناس من طبقات الشعب العادية جدا ونشاطاتهم الإجتماعية والخيرية واضحه جدا
على مستوى المحافظات كلها . . . . منظمين جدا
هيحكموا بشرع ربنا . . . . مش هيبلطجو ويسرقوا
هنعوز إيه أكتر من كده . . وإيه اللى يخوف من كده ؟
نقطه كمان بس
إنهم بتوع مصلحتهم وبس
وده كان واضح جدا لما رفضوا ينزلوا الإعتصامات الأخيرة وفضّلوا الإنتخابات
وأنا عن نفسى اتضايقت من الموقف ده جدا
بس عرفت بعد كده انهم كانوا الأصح
إيه كانت نتيجة الإعتصامات ؟ ؟ ؟
وإيه كانت نتيجة الإنتخابات ؟ ؟ ؟ ؟
وهو ده فعلا الثائر الحق زى ما قال الشعراوى
يثور ليهدم الفساد ثم يهدأ ليبنى الأمجاد
يعنى مش ركبوا الموجه وخلاص
وناس نازله يبقى ننزل عشان متقلش شعبيتنا
أنا اسفه على الإطاله
مع إنى بكره جدا الردود الطويله
بس هى ظروفها جت كده
وشكرا نوره على طرح الموضوع
من ناحية ايه ؟ ؟
يعنى لم نقرأ المداخلات السابقة ألمح شيئا غريبا وهو أن من يتهم الإخوان قد حكم عليهم من خلال : ربما ظنا منه أو سمع من حد بيكرههم أو موقف شخصى من أحدهم أزعجه
حتى الأخ صاحب المشاركة اللى أعجب بالدكتور مصطفى النجار . . أعجب به من موقف واحد فى موقعة الجمل . . . .
ولو صدق مع نفسه سيعلم من كان السبب فى الحفاظ على الثورة فى هذا اليوم - بعد فضل الله -
وأنا شاهد عيان على ذلك
أيها الأحبة كما يردد الإخوان اسمع منا ولا تسمع عنا
ولا تحكم عليهم من موقف فلو أردنا ذكر محاسنهم خلال فترة مبارك لما استطعنا . . . . . وهذا بكل حياد
السلفيين ناس محترمه جدا واشجع منهجهم فهو منهج الله ورسوله
واتمنى ان هم اللى يقودوا البلد هم او الاخوان
المرحلة القادمه للجميع لابد ان يعمل الجميع وان نكف عن التخوين والتجريح
ولنفترض حسن النويا ونحترم حرية الشعب في اختياره ولا نتصيد لبعض الاخطاء وندخل في جدال غير مجدي لأن طالب الحق يكفيه دليل وصاحب الهوى لا يكفيه الف دليل لماذا الخوف من الحرية والعدالة وهم اول من نادى بتوافق كل القوى السياسيه وكون التحالف ونجح على قوائمه ناس من غير الحرية والعداله ولكنهم كوادر تخدم بلدهم ومنهم اقباط لماذا الخوف وقد تحقق توافق معظم القوى على الرئيس القادم للمجلس والوكلاء واللجان رغم سهولة الانغراد بكل اللجان للنور والحرية والعدالة عندما نجحوا الاخوان طالب المرشد بأن يذهب النواب الى من لم ينتخبهم ويقول له نتعالى نتعاون ونتوافق ونتناقش في نقاط الخلاف وتوضيح الرؤية وتلك مثاليه لم نعهدها على ا ي فصيل والجميع يعلم ان المنصب والسلطة ليست مغنم بل هي مغرم وخاصة في هذة الايام فلنترك من لم نجربهم ومن ضحوا باعمارهم من اجل دينهم ووطنهم ليمسكوا الدفه
فان نجحوا فهذا ظننا بهم وان لم يكن فليكن غيرهم فلقد جربنا من ظلمونا عقود ولنتذكر قصة عمر ابن الخطاب عندما وقف على المنبر وقال اسمعوا واطيعوا
فوقف احد المسلمين وقال له لا سمع لك ولا طاعة لانك اخذت ثوب اطول مما اخذه الناس
فطلب عمر ان يوضح ابنه عبد الله فقال وجدت ابي لايكفيه نصيبه فاعطيته ثوبي حتى يكفيه
تلك رحمه عمر في سماع من اعترضوا عليه واحسب ان اصحاب الايدي المتؤضة عندهم سعة للصدر واستيعاب لكل من خالفهم
واخيرا اكرر طالب الحق يكفيه دليل وصاحب الهوى لا يكفيه الف دليل
سعيدة قوى بردودكم
برغم اختلاف وجهات النظر
بارك الله فيكم جميعا
وكل اللى بنتمناه جميعا الخير لمصر الحبيبة
تحياتى للجمبع
العلمـــــــانيه والديموقراطيـــــــــه
والبرلمانيـــــــــــه والمولوخيــــــــه . . . ؟
ايوه مشايخ وزوجتنا منتقبات . . . . . . .
بس مش معقدين وكمان دمنا خفيف
الحياه مليئه بالمفارقات الكوميديه
ولن اقول المضحكه بل المبكيه .
اسئله وعايز عليها اجابه . . . . . . ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
_ ليه لما البنت تتعري في الشوارع بيقولو حريه شخصيه ؟
ولما وحده تلبس النقاب علشان تحمي نفسها يقولو رجعيه وتخلف ؟
_ ليه لما شيخ ياخذ زوجته المنتقبه ويروحو المصيف الناس تقول اتقي الله يا شيخ انتا بتروح المصيف . . . . ؟
اه ياعم بروح وفيها ايه ؟ طالما بالضوابط الشرعيه .
بغض بصري وبحمي عرضي ولا هو البحر ل . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . وبس ؟
ليه لما نمزح يقولو بص الشيخ بيضحك ازاي يعني هو ده بقا الدين بتاعكو ؟
اه والله هو ده الدين بتاعنا كان النبي صلي الله عليه وسلم يمزح ولا يقول الا حقا وكان يضحك بابي هو وامي حتي تبدو نواجذه
ليه لما يكون واحد ومراته منتقبه عايزين يخرجو يتمنعو من دخول بعض الاماكن ؟
في حين انه يسمح للعاريه الدخول ؟
ليه لما واحد شيخ يكون راكب عربيه او حتي لابس كويس تلاقي ميت صوت يقولو الراجل ده واخد الدين تجاره ؟
فيه ايه ياعم هو لازم الشيخ يبقي مزيت ومشحم وهدومه مقطعه علشان يعجب لا المشايخ اولي الناس بلبس اجمل الثياب وركوب احسن الدواب
قال النبي ان الله يحب ان يري اثر نعمته علي عبده
ليه لما حد يصرح بحبه لزوجته امام اقربائه او اصدقائه يبقي الناس مستغربه اوي ؟ هو فيه ايه ؟
ايوه بحب وبتحب وديني بيامرني بكده والنبي صلي الله عليه وسلم كاب يحب زوجاته وتحبه زوجاته وكان النبي يداعب زوجاته مع انشغاله بامور الامه انظر كيف يلاطف السيده عائشه وهو يناديها يا عائش وعويش بابي هو وامي
ايوه انا شيخ بجري وبلعب وبضحك . . . . . . . بس مش فلتان ولاتيواني
النبي صلي الله عليه وسلم جري ولاعب السيده عائشه كما ورد في السنه انه في احدي غزواته قال للجيش تقدمو ثم قال لعائشه تسابقيني ؟ فقالت نعم فتسابقا فسبقته السيده عائشه
ثم بعد فتره وكانت امنا عائشه قد ازداد وزنها قال لها اتسابقيني ؟ فقالت نعم فتسابقا فسبقها النبي فقال المعلم النبي هذه بتلك
النظره لازم تتغير للمتدينين . . . اه انا معاكو ان في بعضهم يعطي صوره سيئه للدين بس ده مش معناه ان كل الملتزمين كده بلاش نعمم
احنا جربنا العلمـــــــانيه والديموقراطيـــــــــه والبرلمانيه والمولوخيــــــــه . . . ؟
اما آن لنــــــا ان نعطي الفرصــــــــــه لحاملــــي دين رب البريــــــــــــــــه . . . ؟
موضوع جميل بجد ويا ريت الناس فعلا تغير نظرتها دى
وفعلا معظم الشيوخ دمها خفيف جدا
زى الشيخ كشك
موضوع جميل فعلا وفيه ناس كتير بتبص للمتدينين بنظرة سيئة جدا
بس يعنى انا اختلف معاك فى اننا جربنا العلمانية والديمقراطية والبرلمانية
احنا مجربناش غير الملوخية
وكانت من غير ارانب كمان
أظن الفرصة بقت فى ايديهم
المفروض دلوقتى يثبتوا قدام العالم كله
انهم كانوا الأحق بالفرصه دى
وميخذلوش الشعب اللى وثق فيهم
وكلام حضرتك مظبوط جدا
بس للأسف احنا شعب بقاله 30 سنه بيتعمله غسيل مخ
لما يبقى اعلامنا بقاله 30 سنه او أكتر مفهوش مذيعه محجبه أو مذيع ملتزم
الأفلام وامسلسلات اللى مشوهه صورة المحجبين والمشايخ
مافيش شيخ الا وبيحب الأكل او بيستغل الدين عشان الفلوس
يا إما دماغه فاضيه ومعقد ومكشر
ومافيش بنت محجبه غير معقده أو بتعمل حاجه غلط مختفيه وراء الحجاب
او تطلع فى الأخر انها كانت غلط ومتشدده وان الدين محله القلب
ده غير التقليد الأعمى اللى معظمنا ماشى وراه
تحت مسمى الموضه , , , , الروشنه , , , , , , إلخ
وغيرها حاجات كتير جدا
ده كفيل انه يخلى النظره دى للملتزمين
ومحتاجين وقت عشان تتغير وزرع قيم أخلاقيه تحسسنا انا دولة اسلاميه
الطبيعى فيها الالتزام
جزاك الله خيرا عى الموضوع
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
ياجماعه حد يرد عليا ايه رايكم في اللي بيحصل في التحرير دي اكيد ناس فاضية ناوية توقعنا في بعضينا عماله ترفض في الوزرا ومش عاجبها اي حد
معقول ده يكون راي الشعب
ياريت يلجماعه نفكر بعقل عاجينا حالنا كده واحنا مش عارفين نعيش والمصالح متعطله والحياة واقفه علي كل اللي في الميدان
مالو الجنزور ليه رافضينه انتو شوفتو هو عمل ايه استنوا عليه ده ربنا خلق الدنيا في 7 ايام عاوزين البلد تتغير في دقايق طب ازاي
استنو خلوه يمسكها علشان البلد تتظبط علي الاقل البلطجية تختفي نهدي شوية لو بنحب مصر
ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارب احميها
والله الى فى التحرير فهما اكيد مصرين خايفين على البلد
مطالبهم معقولة ولهم وجهة نظر تحترم كامل الاحترام
ولكننى اختلف معهم فى جزئية وهى اسقاط المشير
طيب هسئل سؤال . . وبعدين ؟ ؟
اية الى هستفادة من سقوط المجلس او حكم العسكر
ما كلنا يرفض حكم العسكر وبصراحة انا احملة المسؤلية كاملة عما يحدث فى البلد الان
ولكن سقوطة الان ليس حلا بالعكس بل ستصبح ازمة وفوضى ولقمة عيش حلوة للبلطجية واعداء الاستقرار والاعداء فى الخارج ايضا
الحل هى اننا نعدى فترة الانتخابات على خير هيبقا عندنا مجلسى شعب وشورى منتخبين بارادة الشعب
عندنا لجنة مؤسسة للدستور هيبقا عندنا حكومة جاية من الثوار تتحدث باسمهم وتدافع عن مصالح البلد
وتواكب الاحداث وفيها اتخاذ قرار موش تبع حد ولا ليها رائ
اعتقد هيصبح عندنا ارض نضع عليها اقدامنا وهيبقا طريق نحو المستقبل
يبقا المجلس ملهوش لزمة فى الوقت دة وعلية يسلم السلطة للدولة المدنية المنتخبة بارادة الشعب
ويبقا هو الحامى لنا مع كامل تقديرنا لمجهودة وما فعلة معنا
لان لازم نهدى الفترة دى ونركز فى الانتخابات لان الاعداء كتير واصحاب المصالح ورا تاجيل الانتخابات كتير
فموش عايزين نديهم فرصة انهم يضيعو الانتخابات ويحققو الى عايزينة . .
جزاكم الله خيرا على الموضوع
يعنى بتوع التحرير هما اللى فاضيين وبتوع العباسية هما اللى مش فاضيين ؟
اللى فى التحرير نحترم وجهة نظرهم
واللى فى العباسية نحترم وجهة نظرهم
هى دى الديموقراطية اللى إحنا كنا عايزينها
القانون يكفل حق التظاهر والإعتصام السلمى لكل الناس مهما كانوا حتى لو كانوا فلول
مش لازم بقى نقعد نشتم فى بتوع الحرير وصراحةً فى الآخر هما اللى بيطلعوا صح لأنهم فاهمين أكثر مننا وعارفين حاجات إحنا مش عارفينها
المهم إنه يكون فى حوار بيننا وميكنش العنف هو الحل الوحيد
وفى الأول وفى الآخر كلنا مصريين مهما اختلفت آرائنا وتوجهاتنا وكلنا لو حد خارجى فكر إنه يضر مصر هانقفله زى الحيطة
وشكراً
ممكن تقولى حضرتك هما عارفين ايه اكتر مننا يعنى بالظبط
ما كل طلباتهم اتحققت والطلب الاخير ده مش شايف ليه اى مبرر يعنى
خلاص الانتخابات هتحصل وكام شهر ويبقى فيه رئيس
طيب بعد ما المشير يمشى مين هيجى يعنى وافرض هما موافقين على الناس بتوع المجلس المدنى فى ناس تانى مش هتوافق عليهم وهنفضل كده على طول اى حد مش عاجبه حااجة يروح الميدان علشان يفرض اللى عاوزه والبلد مش هتمشى خااالص
ياجماعه انا معاكم في كل اللي حضراكم بتقولوه بس هو الصح اني اتظاهر في الميدان وادي فرصه للبلطجي انه ينزل وللحرامي اسهله طريقه وعطل مصالح الناس كلها
ياجماعه البلد خارج السيطره ولازم احنا نحاول نحافظ عليها علي اد منقدر
ننزل شغلنا وجامعتنا ونفض التظاهرات دي وصدقوني لو بطلنا نروح التحرير البلد هتبدا تهدي هنعرف نعمل انتخابات وهنصلح حاجات كتير
ده راي ياريت اعرف ايه رايكم مين عاوز ينزل التحرير ومين رافض ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
يا جماعة اللى فى التحرير مصريين واللى فى العباسية مصريين وكل فريق منهم بيعبر عن خوفه على وطنه برأيه
فالتحرير تغلب عليه حماسة الشباب والعباسية تغلب عليه رجاحة العقل التى تخشى على البلاد من الفتن ولابد أن يتوحد الفريقان حتى تعبر مصر هذه الأزمة
وأرى أن الدكتور الجنزورى الأنسب لهذه المرحلة خاصة بعد أن تعرض اقتصاد مصر للإنهيار على يد عصام شرف بسبب استجابته لكل المطالب الفئوية فكان عليه أن يطلب من الشعب ألا يطالب بشئ فى ظل حكومة مؤقتة وأن عليهم الانتظار لحين انتقال السلطة الى حكومة منتخبة ومستقرة . .
والدكتور الجنزورى الأقدر على عبور الأزمة الاقتصادية وعلى شباب التحرير معاونته على ذلك بعدم اعاقة الحكومة الجديدة عن المضى فى طريقها
يا جماعة الخير في ناس مش عايزة البلد تنصلح هما المستفيدين من النظام القديم ودول مش قليلين وعشان كدة بيستغلوا اي تجمع ويعملوا مشاكل وقتل وهجوم على الداخلية
ودول ناس زيننا مش اليين لازم يردو ونعذرهم في كدة لو مردوش هيدخلوا مديريات الامن ويطلعوا بقية المجرمين وهو دة اليعيزينوا حد يفسرلي الهجوم على مديريات الامن في كل المحافظات
ناس عايزة فوضى وامر بيت بليل لازم نقف ضدهم
والله انا نفسي البلد ينصلح حالها انا خايف عليها جدا
مصر امانة في اعناقنا يا جماعة بلاش جدال عقيم كلكم صح بس خافوا على البلد ولو لقيتوا ضرر من شيء بلاش منه لحد الامن ميرجع
مش عايزين المخلوع يفرح فينا مع انه هو كمان مسئول عن فساد اخلاقنا وعدم وعيينا وعدم انتمائنا لبلدنا
ربنا يستر وربنا يحميكي يا مصر وتبقي لنا سالمة رغم كيد المدبرين
مخطوفة منك
في صفحة الحوادث وفي يوم واحد كانت هناك 5 حوادث عناوينها كالتالي : عودة لواء شرطة تركه مختطفوه بعد دفع الفدية . مقاول يستأجر 7 بلطجية لاختطاف زميله . مسجل خطر يخطف سيدة من زوجها بالعياط . اللجان الشعبية بالسويس تعيد فتاة اختطفها بلطجي . إعادة طالب اختطفته سيدة وابنتها لخلافات عاطفية .
القصص الخمس مختلفة التفاصيل لكن الجريمة واحدة . . الاختطاف .
بعد آن أصبحت جرائم الاختطاف هي الموضة . . تصور نفسك مخطوفاً وعرفت أن الخاطفين طلبوا فدية من أهلك وهددوا بقتلك . . هل ستطلب من الأهل سداد الفدية ؟
هل ستتمني أن يقوموا بإبلاغ الشرطة ؟
هل ستستسلم للأمر الواقع وتنتظر الموت ؟
تصور أيضا أن أحد أفراد أسرتك هو المخطوف . . هل ستدفع الفدية دون نقاش ؟
هل ستقوم بإبلاغ الشرطة ؟
هل ستحاول المراوغة والمساومة علي أمل معرفة الخاطفين والوصول إلي اتفاق ودي للإفراج عن قريبك المخطوف ؟
إذا كان المخطوف فتاة أو سيدة هل الوضع سيكون مختلفاً لأنها معرضة للاغتصاب وهتك العرض أو حتي التهديد به ؟
طبعا جرائم الاختطاف لم تكن في سجل الجرائم المعتادة قبل الثورة وأن انهيار الشرطة وانتشار البلطجة وهروب المساجين وزيادة البطالة وانخفاض الدخل كل ذلك أدي إلي تفشي ظاهرة الاختطاف .
فى انتظار ارائكم . .
مماراق لى
اكيد اى انسان لو حد مخطوف من عيلته هيبقى قلقان وفى حالة خوف عليه جامد بالاخص لو فتاة او سيدة
وهيحاول يعمل اى شئ علشان يرجعه تانى
ربنا يحفظنا جميعا
شكررا على الموضوع
انا عمرى ماتصورت ان ممكن يحصلى كدة وحتى لو لو حصل انا مش عارفة ممكن اعمل اية
اما بالنسبة لانتظار الموت فهو ده الاصعب
ربنا يحفظنا جميعا .
اظن الشعور بعدم الامان ممكن يكون اسواء من الخطف
انت ممكن تكون بين اهلك ومش حاسس بالامان
ودة شعور مالوش علاج ولا ليه حل
اذا تملك من الانسان يتركه عديم الفائده
ربنا يسترها على أهلينا وعلى كل أفراد شعبنا العظيم
حقيقي بقت حاجه مؤلمه لأقصي درجه . .
ربنا يحمينا
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
طبعا انا بتمنى ان كل اعضاء المنتدى يكونوا بخير
عشان مطولش عليكم انا النهاردة خرجت مع والدى
وشفت مشهد مكنتش قادرة امسك نفسى بسببه
يمكن يكون مشهد موجود فى كل مكان ومعظمنا يكون شافه قبل كده
المهم شفت ولد كان قاعد على الارض عمره ست او سبع سنين بالكتير اوى
وكان قاعد بيبكى وكل الناس ماشيه ولا كأن فيه حاجة
طبعا الولد ده كان طفل من الاطفال اللى بتتولد تلاقى نفسها فى الشارع
انا عايزة اعرف اى اب واى ام يعملوا كده فى اولادهم
ازاى يكن ضميرهم مستريح
وايه تأثير الحياة على الاطفال دى لما تلاقى نفسها ومن غير ما تعمل حاجة فى الشارع
ولما يكبروا ازاى يعيشوا حياة طبيعية زى كل الناس
وكمان الحكومة فين من ده كله
اسفه على الاطالة
لا حول ولا قوه الا بالله العلى العظيم
اكيد ملوش اب وام لان دول مش يتسموا اب وام لان الامومه والابوه مش معناه واحده ست عندها ابن وخلاص يقولها يا ماما يبقى حرام لو قالها يا ماما وبجد ربنا بكره هيكرم الولد ده ان شا الله ودول اخرتهم جهنم وطبعا من حقك تبكى بسسب المشهد ده وتسلم ايدك ع الموضوع الرائع ده
فعلا المشاهد دى كترت اوى ف البلد
وكمان مشهد لما يكون طفل بدل ما هو رايح مدرسته
زى باقى الاطفال لا رايح يشتغل وهو لسه ما كملش 10 سنين
مناظر مؤثرة جدااااا ويا ريت الحكومة تعمل جمعيات للناس دى
تربيهم فيها لحد ما يكبروا او لو ناس فقراء تساعدهم بمشروع
شكررا على الموضوع المهم
بسم الله الرحمن الرحيم
طبعاً من يومين كتبت موضوع و قلت ان شعبنا ليس شعباً جميلاً . .
لكن اساء البعض قصدى . .
انا لم اعنف الشعب . . لغرض التعنيف . . حاشا لله . .
انا عايز اشوف حاجة احسن . .
عايز الاقى بنت ماشية فى الشارع . . امنة على نفسها
متلاقيش حد يأذى شعورها بكلام تافه ! . .
او اسمع بودانى واحد واحد يكلم واحد ميعرفوش و يشتمه بأمه و ابوه . . اينعم انا بهزر مع اصحابى بألفاظ سوقية . . بس شباب مع بعض و اصحاب
بس مجيش صوتى فى الشارع يبقى معدى صوت الشاحنات و بقول شتيمة مش كويسة . .
حرام . . بلاش نأذى مشاعر الناس . .
لازم يكون فى قلوبنا و لو ذرة احساس . .
عايز الاقى واحد يقول انا هختار ده . .
و التانى يسمعه و يقوله لا انا هختار ده . .
و فى الاخر يخلص الكلام . . و يكملوا لعب مع بعض دومينو على القهوة او طاولة . .
و ميبقاش فيه عنف . .
عايز الاقى راجل ماشى فى الشارع ضعيف كبير السن . . يلاقى شاب يعديه . . و يقوله الشكر لله يا والدى . .
مش يستهزأ بيه و العربيات تزمرله و تقوله يلا يا كذا و يا كذا . . مع انك فى يوم هتبقى زيه
عايز تبقى ماشى مع خطيبتك محافظ عليها . . راجل معاها . .
الراجل هو يفضل مخليها جوهرة فى ايده . . لحد ما يتجوزها . .
مش يستغلها . . كما يستغل الذئب تعثر الشاه . .
عايزك تبقى ماشية محترمة . . صوتك خافت . .
صوتك مع صديقاتك فى الشارع مش عالى . . انا مش بكبت حريتك . . بس مش كل الناس هتفكر و تقول انك مع صحباتك
خليكى محترمة فى لبسك . .
خليكى يا بنت الحلال مسلمة قولاً و فعلاً . .
خليكى زى الصدفة . . داخل القوقعة . . لا يكشف عنها سوى زوجك . .
خلى إيمانك بالله جوه قلبك . . مش ايمانك بالله عشان فى البطاقة مسلمة . .
و عايزك تنزل تشوف العشوائيات بتاعت البلد . .
تساعد فى بلدك البلد محتاجاك
عايزك يأخى حتة تدمع من قلبك . . لما تشوف واحد بقاله 20 سنة عنده امراض مش عارف يتعالج
و انت يا حبيب والدتك يجيلك برد ترفص و تقعد فى السرير كالاموات . .
تعرف . . . تعرف . . لما انت تعمل كده . . .
تعرفى ها ؟ ؟ . . لما انتى تعملى كده . .
انا كمان لو عملت كده . . . اكيد . . هيبقى بكرة احلى . . بكتير من امبارح . .
بكرة هيبقى احلى من انهارده . .
بكرة هيبقى احسن فى جميع الاحوال . . .
بس قول . . ان شاء الله . . ^ ^
ان شاء الله بكرة هيبقى احلى بنا كلنا باذن الله
والموضوع الذى تكلمت عنه فى غاية فى الاهمية
لان الاخلاق الاخلاق الاخلاق الاخلاق هى ما تبقى لنا فلا نريد ان تضيع هى الاخرى
شكرا يا اخى الكريم
بجد ياامجد كلامك جميل جدا
ربنا يبارك فيك
حقيقى لو كل واحد بدأ يغير من نفسه ومن سلوكه بلدنا هتبقى حلوة جدا وهنحب بعض بجد
مش عايزين مجاملات ولا عنف ولا تعدى عالغير
عايزين نحس بالامان
لما تبقى البنت ماشية فى الشارع مش تكون خايفة من تصرفات الشباب
لا تكون مطمنة لانها ماشية واخواتها حواليها
فعلا اكتر حاجة بتستفزنى الشباب اللى بيشتم بالاهل
لا وكمان اللى بيتشتم دا عادى بيضحك
مفيش نخوة ولاغيرة على اهله
مفيش مشكلة اننا نهزر
لكن مينفعش الهزار يقلب بوقاحة ويوصل للاهل
كلها احلام بتمنى وبدعى انها تتحقق
لاننا لو بنخاف من ربنا وبنحبه مش هنتصرف تصرفات زى دى
ولو بنحب بلدنا هنعمل ونعمل علشان نعليها
والله احنا اللى هنغير بلدنا
اسفة عالاطالة تقبل مرورى
موضوع في غاية الروعة
أوجز مواقف كتير موجودة في حياتنا اليومية وفعلا هو ده اللي بيحصل
للأسف فيه أزمة أخلاق ومحتاجة حل علي مستوي كبير وبالذات اللسان ده عايز . . . . . . . .
لوطبقنا الشريعة كويس فعلا حياتنا هتبقي نموذجية
شكرا لك ع الموضوع المتميز
كلام أحلام . . . . كلام أوهام . . . . مقدرش أقول انه هيتحقق أبداً دي كانت أغنية لليلي مراد وتم تحريفها بعد ذلك إلي الأغنية الموجودة
دا حصل فين الكلام دا يا أمجد ؟ في أي مكان وفي أي زمان ؟ !
أنا ممكن أعمل زي باقي الاعضاء وزي أغنية ليلي مراد بعد التحريف وأقولك كلام جميل . . . كلام معقول . . . مقدرش أقول حاجة عنه .
لكن يا ريت نسيبنا من شعار كل واحد يبدأ بنفسه ويغيرها للأحسن
يا أمجد كل واحد شايف نفسه هو الصح .
يبقي ازاي يغير من نفسه ؟ !
أتحدي أي واحدة انها تقول علي نفسها انها بنت قليلة الأدب , مش متربية كويس , معندهاش أخلاق ولا قيم ولا مباديء .
أتحدي أي واحدة تقول علي بنتها الكلام دا !
أتحدي أي واحد يقول علي بنته أو أخته أو زوجته الكلام دا !
هل يعني هذا أن كل الفتيات أو حتي الغالبية كويسة ؟ !
نفس الأمر إلي حد ما ينطبق علي الشباب !
كما قلت , كل واحد شايف نفسه صح !
علشان كلامك يتحقق شوية وتكتر مع الأيام يا أمجد , لابد من ما يردع الناس عن الخروج علي قواعد السلوكيات والأخلاقيات .
ايه اللي بيحكم الناس ويقيد من سلوكياتها ؟ الدين , القانون , الأعراف والتقاليد .
الدين . . . . كل واحد شايفه علي مزاجه وهواه وفاكر نفسه انه شيخ المشايخ ,
وهي شايفة نفسها الخضرا الشريفة !
القانون . . . يطبق علي البعض اللي ملوش ضهر
لكن ناس تانية فوق القانون .
دا غير ان القانون له ثغرات كبيرة وواسعة !
الأعراف والتقاليد . . . . اتغيرت خلاص واستبدلناها بتقاليد وأعراف الأجانب !
من الأخر يا أمجد المثل بيقول ايه ؟ إذا كان رب البيت بالدف ضارب , فشيمة . . . . . كملوا انتوا بقي
فيه أخلاقيات معينة , لابد من فرضها بالقوة .
وهناك أخلاقيات أخري يتم التركيز عليها في المدارس ووسائل الاعلام المختلفة .
من زمااااااااان واحنا بنسمع نفس الشعار ابدأ بنفسك أولاً فهل حدث هذا ؟ !
أم أن ما حدث هو تدهور الأمور أكثر وأكثر ؟ !
بجد بجد يعنى موضوع حلو أوى يا أمجد
وأكتر حاجه بحبها فى مواضيعك أنك بتتكلم بصراحه ومش بتلف وتدور فى الكلام ،
عايزنى اتغير ؟
عايز تتغير ؟
عايزها وعايزه يتغيروا ؟
روح قول لهم ،
حيقولوا لك روح غير انت نفسك الاول ياعم وبعدين انا حتغير ،
كل واحد بيستنى اللى ادامه يتغير وبعدين يغير نفسه ،
يعنى عمرنا ما حنتغير ،
تعرف لو كل واحد بدأ بنفسه حنلاقى كلنا اتغيرنا سوا ،
امبارح نزلت اشترى حاجات وكنت تعبانه اووووى
وركبت الترام انا وماما وقعدت
وكانت رجلى واجعنى اوى قولت حقعد شويه وحقوم ااقعد ست كبيره
وفجأه لقيت بنت اللى قعده ادامى قامت وقعدت ست كبيره
ساعتها حسيت قد ايه انا وحشه اوى وانانيه ومش بفكر غير فى نفسى
ورحت قمت وقعدت واحده ست
ولما جيت اروح ركبت الترام تانى انا وماما وكانت زحمه اوى ولما ندخلنا بنت قامت وقعدت ماما
ن سااعتها قولت لو انا مكنتش عملت كده ماكنتش البنت دى عملت كده ،
احيانا الواحد بيفكر فى المسقبل القريب بكره وبعده
ومحدش بيفكر للمستقبل البعيد السنه الجايه واللى وراها ،
بس فعلا ياريت كلنا نتغير ونبدأ بنفساً ومش نتسنى غيرنا
موضوع حلو يا أمجد كالعاده طبعاً وعوده حميده يا فندم . ً
. . وأكيد بكره أحلي وأجمل . .
من النهارده ومن امبارح ومن اي يوم تاني باراده الله
واكبر دليل التوبيك دا ورودود الاعضاء الجمال دول . .
ما شاء الله عليهم
ويارب كل دا يتحقق .
ونرجع ذى زمان وخير زمان وجمال زمان وناس زمان وايام زمان
أشكرك ع التوبيك
منورينى جميعاً دايماً فى موضوعى . .
و ع فكرة و الله فعلاً انا هبدأ من نفسى
هخلص بس الاساسيات اللى فى حياتى الاسبوعين دول . . و بعدين هنزل . .
هنزل لاهل منطقتى . . اقولهم هنعمل ايه . . هنختار مين يمثلنا . .
طيب انت عندك مشكلة ايه ؟ ؟ . . نوديها للمحافظ . .
هنزل الف الشارع . . هنزل ارسم على الحائط اعلام مصر . .
هنزل ارسم رموز البلد . . مش هنعاكس تانى . .
و انتى مش هتلبسى لبس مش كويس تانى . . هتهزرى مع صحباتك . .
هيبقى ليكى صوت فى انتخابات . .
هيبقى ليكى ايد فى اعمار البلد . .
عايزين نزور قرايبنا . .
ارفع سماعة التليفون كلم صاحبك و اسال عليه . .
عايزين نبقى شعب طيب . . زى زمان . .
عايزن مصر ام الدنيا . . زى زمان . .
ا لموضوع جميل اوى والله يا أمجد
بس صعب انا بس النهاردة وانا راجعه من اخر يوم من امتحاناتى اتأكدت ان صعب اوى الشعب يتغير
مش لان الشباب هو اللى مش عايز يتغير
لا لانه اتربى ع ايد غلط ف غلط
يا خسارة المدرس اللى كان زمان يحترم
وكانت مكانه مكانه الانبياء ف الاحترام
النهاردة حصل موقف اثبتلى فعلا ان كل ده طلعت اوهام
المراقب قبل اللجنة عرفته ان ف طلبة كاتبه الاجابات ع الدرج قبل اللجنة
وبقولها عشان ما يجرحش حد يبدل اماكن اى حد ما يكونش عارف انها كتبت او يعمل حاجة
يقولى طيب ويدخل يقرا الاخبار ف الجريدة
وضميره مديله منوم ولا ايه مش عارفه
حسبى الله ونعم الوكيل بجد لما اولى الامر والقدوة بالشكل ده
الطلبة هتجيب الامانة والضمير منين
بس اكيد لسه فى امل ! !
يا جماعة لازم نؤمن بحاجة
التغيير مش هيبقى جذرى
بس الأكيييييييد واللى لازم تعرفه ان طالما انت اتغيرت اعرف ان الكل هيتغير
انت وحدة بناء التغيرر
وبعدين فى حاجة اسمها الأمر بالمعروف والنهى عن المنكر
وطول ما احنا عاوزين نبقى احسن ان شاء الله هنحقق حلمنا
وعلى فكرة فيه فئات فى مصر التغيير الوحيد ليها هو حرقها هههه
سورى بس والله دة موجود لكن لو الاغلبية قدرت تكون احسن الناس دى مش هتأثر
بالعكس احنا اللى هنأثر عليها لحد ما الفئة دى تنقرض
وكمان الموضوع كبيير
دة تغيير شعب وهيتم على المستوى الرسمى عن طريق الحكومة بالتوعية وتوفير المرفقات العامة النظيفة والصالحة والموظفين الكويسين والمحاسبة على الاخلاص فى العمل والغير رسمى على المستوى الشخصى والاجتماعى
يعنى كل واحد فينا يبقى هدفه او يغير نفسه للاحسن
ويحاول يغير اللى حواليه بالنصيحة والنهى احيانا
واحيانا بانك متسكتش عن الحق
فالساكت عن الحق شيطان اخرس يعنى فى اللجنة لقيت غش متسكتش
لقيت رشوة فى اى مصلحة متسكتش لقيت لقيت لقيت متسكتش متسكتش متسكتش
اوفى النهاية أسأل الله ان يوفقنى وايام فى ذلك الموضوع الهام الخطير
اى اللى انا قلته دة حسيت انى بكتب تعبير بس بجد دة حقيقى
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
حكى أن أحد الحكام فى الصين وضع صخرة كبيرة على أحد الطرق الرئيسية فأغلقها تماماً ، ووضع حارساً ليراقبها من خلف شجرة ويخبره بردة
الرئيسية فأغلقها تماماً ، ووضع حارساً ليراقبها من خلف شجرة ويخبره بردة فعل الناس .
مر أول رجل وكان تاجر كبير في البلدة فنظر إلى الصخرة باشمئزاز منتقداً من وضعها دون أن يعرف أنه الحاكم ،
فدار هذا التاجر من حول الصخرة رافعاً صوته قائلاً : سوف أذهب لأشكو هذا الأمر ، سوف نعاقب من وضعها .
ثم مر شخص أخر وكان يعمل في البناء ، فقام بما فعله التاجر لكن صوته كان أقل علواً لأنه أقل شأناً في البلاد .
ثم مر 3 أصدقاء معاً من الشباب الذين ما زالوا يبحثون عن هويتهم في الحياة
، وقفوا إلى جانب الصخرة وسخروا من وضع بلادهم ووصفوا من وضعها
بالجاهل والأحمق والفوضوي . . . ثم انصرفوا إلى بيوتهم .
مر يومان ولم يكن هناك أي شخص يبادر لإبعاد الصخرة ، حتى جاء فلاح
عادي من الطبقة الفقيرة ورآها فلم يتكلم وبادر إليها مشمراً عن ساعديه
محاولاً دفعها طالباً المساعدة ممن يمر فتشجع أخرون وساعدوه فدفعوا الصخرة حتى أبعدوها عن الطريق .
وبعد أن أزاحوا الصخرة وجدوا صندوقاً حفر له مساحة تحت الأرض ، في هذا الصندوق كانت هناك ورقة فيها قطع من ذهب ورسالة مكتوب فيها : من
الحاكم إلى من يزيل هذه الصخرة ، هذه مكافأة للإنسان الإيجابي المبادر
الحاكم إلى من يزيل هذه الصخرة ، هذه مكافأة للإنسان الإيجابي المبادر لحل المشكلة بدلاً من الشكوى منها .
ا نظروا حولكم وشاهدوا كم مشكلة نعاني منها ونستطيع حلها بكل سهولة
لو توقفنا عن الشكوى وبدأنا بالحل ! !
والله كم وجدنااا من مشاكل وعجزنا عن الحل او بمعنى اصح
والله كم وجدنااا من مشاكل وعجزنا عن الحل او بمعنى اصح لم نفكر فى الحل والكسل تغلب علينا
فمثلا مشكلة القمامة التى ملئت شوارعنا وما ادراك ما القمامة
والتى تحولت الى جبااااااال على الطرقات وكل دة بسبب مين ؟ ؟
اكيد احنا احناا ااااااااه احناااااا احناااا كل حاجة تحصل تقولى النظام البائد النظام الفاسد
واحناااا خلاص عرفنا الكلام دة طيب ما تيجى نغير بأة احنا
احنا هنعد نتفرج وعلى فكرة انا والله كل ما بشوف المنظر والشوارع اللى ما يعلم بيها غير ربنا والله بقول احنا قليل علينا مبااااارك
وايوة بقول الشعب دة عمره ماهيتعدل بس والله كل دة من غيرتى على البلد اللى انا نفسى اشوفها احسن بلد
وكمان السباب اللى ماليه القهاوى والله قوم اه قوم انت اشتغل
لم فلوس من الناس ولو حتى جنية من كل واحد وجمع شباب
الشارع كلهم ونضفوا شارعكم والله هتلاقى البلد كلها نظيفة
بلاش كدة انا بقولك لماا تيجى تاكل حاجة ويتبقى الكيس
بلاش الله يعزك ويكرمك ترميه فى الشارع لان الشارع دة بيتك واشمعنى انااا ما هى كل الناس بترمى
ياااادى اشمعنى انا انا حفظت الكلمة دى ما هو ربنا قال ان الله لا يغير ما بقوم حتى يغيرو ما بأ نفسهم
ويافرحتى الثورة عملت ايه يعنى وكل واحد بيقول ماليش دعوة وهى جات عليا انا بس
لالالالا يا سيدى هى هتبدأ بيك انت لو كل واحد مننا نبه اصحابو انه يعملوا زيينا البلد دى هتتصلح وبلاش الانانية دى
وكمان هتخصر ايه نص ساعة فى اليوم مع اصحابك تنضف الشارع
والله الناس هتقرب من بعضها اكتر وهنستحمل بعض اكتر بدل ما هى الناس مش مستحملا بعضهااااا اصلا
والله مدرسى كان بيقول وانا بحترم جداا المقوله دى شعب يسىء استخدام الحرية
طيب ليه يتقال علينا كدة ودة من ايه من جوا البلد امال بيتقال علينا ايه من براها مش عارفة ؟ ؟ ؟ ؟
اهو دلوقتى ولا فى حاكم ولا فيه يحزنون دلوقتى اللى هيظلم هيظلم نفسه وهيظلم الشعب كله معاه وكل واحد بضميره
عارف ليه نظام بره كله ناجح والله مش علشان الحاكم ولا زفت والله علشان ضماير الناس
ولو كل واحد حط اول حاجة ضميره فى الموضوع ويتقى ربنا فى اللى بيعملواا والله البلد دى ان شاء الله هتبقىمن احلى البلاد
والله دى بقت عدم النظافة دى ثقافة عندنا ايوة ثقافة
وكل واحد فينا فيه مباااارك صغير ايوة صغير
مباااارك وحش هوه اللى بيخليه يعمل الحاجات دى فحاول تطرده بره ومش تخليه فيك وبيسيطر عليك لحد دلوقتى
اكييييييييييد قبل الثورة غير بعد الثورة ولو انه مشباين يعنى
انا عرضتمشكله واحدة والله وحلهاااا كان بسيط للغاية
وفيه مئات المشاكل وحلولها بسيطة بس هى عايزهحد يحركها
مش يهدمها ويغطيها
ان من الضرورى الا ان تكون لدينا همه بالاصلاح ويقين باهمية تلك البداية
الصغيرة وثقة بأن البداية ستعنى الكثير والكثير لبعضنا على الاقل
ولرب عمل بسيط لانهتم به ولا نلقى له بالنآ يرفعنا درجات عند الله
ويزحزحنا عن النار ويدخلنا الجنة ّّّ ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
والله انابقول الكلام دة علشان اناخايفة على البلد وعلىكل واحد مصرى
انااااااااا اسفة
وارجووووو ان انا تشاركونى الرأى
ولو فيه اى حاجة غلط فى اللى انا بقوله وضحولى
والله الموفق
ضـــــــــــــــــــــى الفجر
والله موضوع ممتاز ممتاز ممتااااااااااااااااااااااااااااااااااز
بجد موضوع جميل اوى
انا معاكى فى كل اللى بتقوليه الشعب المصرى كل اللى همه الشكوى وميدورش على الحل خالص حتى لو هيشتكى لسنوات ميفكرش مره فى الحل
شكرا على الموضوع الرائع
لطيف جدااا الموضوع والالطف منه كمان اننا نسمع لراى بعض ونتعلم النقاش الهادف وفعلا رأى الباشمهندس بانزر مظبوط وفى محله
يعنى هو عنده اليات لتغيير اسم الموضوع وده اكيدفى صالح حضرتك وعلشان يزيد من التفاعل وكدة
بجد موضوووووووووع راااااائع والقصة جميلة جدااا
وفعلا احنا محتاجين نغير من نفسنا شوية للاحسن
ربنا يهدينا جميعا
شكرا جدا يا باش مهندسة ضى الفجر
أحييك على الموضوع الرااااااااااااااائع
وأنا والله عملت زى ماقلت بالظبط كل مقل لحد مترميش زبالة فى الشارع يقول مكل الناس بترمى وإشمعنا أنا اللى مش هارمى
والمفاجأة إن فى واحد مرة قال لى أنا مش من شباب الثورة
والله الواحد تعب من حال البلد دى وعمال يوهم نفسه إن البلد هاتتغيير وفى الحقيقة أنا مش تغيير ولاحاسس بيه
بجد قصه جميله جداااااا وموضوع رائع
فعلا الايجابيه ده شئ مهم لبلدنا من غيره ولا نعمل ايه حاجه
ولازم نكون ايجابيين في كل حاجه ايجابيين في اخلاقنا وادبنا واحترامنا ايجابيين في تصرفاتنا ايجابيين في حبنا لبلدنا حاجات كتير والله . . .
أخلص بس من موال الثانويه و التنسيق والواحد بقي يعمل كل نفسه فيه . .
وبجد فعلا موضوع جميل ميرسى
مشكلتنا اننا شعب مش شاطر غير فالكلام ! وياريته كلام مفيد . .
مشكلتنا تكمن ف
يعني انا ال هغير العالم ؟
الكل بيعمل اشمعنى انا ؟
امشي جمب الحيط مالكش دعوة بحاجة ؟
وباقي اخواتها
من العبارات والجمل ال تدعو للسلبية والتثبيط
وكأننا نسينا ان كل واحد فينا هو جزء من المجتمع فلو الجزء اتصلح الكل بالتباعية هيتصلح . .
فيه شيء جوانا كافراد مش مضبوط
عاوز اعادة صياغة وهيكلة وتصليح ،
ويارب يتصلح قريب !
موضوع جميل
جزاك الله خيراً ياقمر
موضوع جميل جدا و قصة رائعة و اهنيك على المجهود ما شاء الله , ,
انا اول حاجة اظن ان العنوان كن إيجابيا احسن بكتير من خد , , تعالى هنا
و بالنسبة للموضوع نفسه انا ليا رأي ممكن كتير يعتبره متشائم او مثبط بس للاسف زي مابيقولوا , ,
يعني كلامك حلو جدا عن الايجابية و بدل الشكوى نقوم نعمل حاجة مفيدة بس للاسف الكلام ده هنا في ام الدنيا قليل التأثير , ,
بمعنى ان احنا وصلنا لدرجة رهيبة من زي مانتي ماقولتيها ثقافة رمي الزبالة في الشارع
يعني هاضربلك مثال حصل معايا انا شخصيا , ,
انا الحمد لله عمري ما كنت بارمي زبالة في الشارع و دا انا اتعلمته من اخويا الكبير , ,
جيت مرة كان في ايدي كنز فاضية و كنت مع اصحابي الي رموا طبعا الكنز في الشارع انا بصراحة ماتكلمتش و سبتهم يرمو و دا كمان سلبية برضه
قعدوا يقولولي ارميها و ريح دماغك ماحنا كلنا بنرمي , ,
المهم فضلت ماسكها لحد مالقيت سلة زبالة نادرة و لقيتها بعد عناء
السلة كانت فاضية و ح واليها ملياااااااان زبالة , ,
فنا رميت في السلة و فجاة لقيت واحد معرفهوش بيقولي ايه . . ماترميها في الشارع انت احسن مننا ولا ايه ؟
انت فاكر نفسك ارقى ممنا عشان ترميها في السلة ؟ بطلوا التكبر و كل واحد فاكر نفسه احسن من الناس
مش هاكمل انا قولت ايه و بتاع عشان ده مش وقته ولا مكانه , ,
اظن مكانه هايبقا في موضوع اسمه مافيش فايدة
شوفتي بقا عقلة الشعب دا عاملة ازاي , , ؟
يرموا الزبالة جنب السلة و لما يجي حد يرميها في السلة يضايقوا و يفتكروا انه بكده احسن امنهم , ,
الموضوع ده بينفخ في قربة مقطوعة
اقسملك بالله الشوراع لما جماعة بيتطوعو و ينضفوها , , مش هاقولك تاني يوم , , لأ يومها بالليل الناس بترمي زبالة في نفس المكان و توسخوه بقصد او طبيعة سيئة , ,
الكلام الي انت قلتيه في الموضع ده جميل بس ياترى هاينفع ؟
انت بتتكلمي مع شعب تفكيره عشان مايحسش ان الناس احسن منهم , ,
مش بيعلى نفسه و يصلح من نفسه , ,
و لكن بيحاول يخلي الناس اسوأ و ينزل منهم عشان يبقوا زيه و مايحسش انهم افضل منهم , ,
ده كان الشارع بيتسفلت يوم الحد مثلا . . الاهالي بيحفروه تاني يوم الاتنين يعني التخريب و قلة الادب متأصلة في الشعب المصري , ,
انا مابقتش اضايق بس بقيت اتعامل مع الحياة بلا مبالاة عشان تيقنت من مواقف كتييييييرة مختلفة انه فعلا ما فيش فايدة و الكوب كله فاضي
يارب ماكونش ضايقتكو بكلامي ال هو انا عارف فيه كمية تشاؤم كبيرة جدا , ,
ولكن هانهي الكلام فعلا بجملة
الحقيقة دائما مؤلمة
كان نفسى اكون موجود قبل 30 سنة عشان اعرف هل احنا كنا كده ! ! ولا مبارك اللى قتل طموح الشعب
المشكلة اننا مش بقينا نخاف على البلد بجد
لان النظام القديم قتل طموح ناس كتير
ناس كان ليها اهداف فى البلد واتبخرت
اصبح انك مهما تعمل مفيش فايدة
وانتشر انه مفيش حاجة نافعة بين الناس
فالناس بقت تستريح افضل ومش بقت تفرق معاهم البلد او غيرها
لكن لو حاسس انه تعبه هيودى الى شىء ايجابى هتعب
مثال . . .
لو انا ماشى فى الشارع ولقيت ورقة على الارض وشيلتها وعارف ان غيرى مش هيرمى احس انى تعبى مش راح
لكن لو انا بشيلها وعارف ان فيه 70 مليون هيرموا غيرها
مش هتعب نفسى الصراحة
ده الاحساس اللى بين الناس
لازم يكون فيه امل واننا نقدر نغير اللى فات
ونغير نفسنا اولا زى ما ربنا قال
وشكرا على الموضوع
بحييكي على الموضوع الرااائع و الجميل ده
القصة جميلة اوي و كلامك أجمل رغم انه ممكن يكون جارح للبعض
خليني أوضحلك نقطة . . . يمكن فعلا الحالة اللي وصلنا ليها نكون احنا السبب فيها لكن طبعا ده مينكرش ان النظام كان ليه دور كبير في اللي بيحصل ده
بس معاكي حق في كلامك
التغيير المفروض يبقى بينا و لينا و للبلد
لو تغاضينا عن كلمة اشمعنى دي ممكن فعلا نقدر نعمل حاجة
و نقود مصر بلدنا للأحسن
و الدافع الوحيد اللي ممكن يساعدنا في كدة هو الاحساس بالانتماء و حب الوطن
بجد موضوعك رااائع
تسلم ايديكي
تقبلي مروري
موضوع بالتأكيد أكثر من رائع و جه على الوجع . .
و فى وجهة نظرى ان أحنا - كعرب - ثقافتنا مفيهاش حث المبادرة . . .
و عشان كده أحنا دائماً بنرفع من الزعماء فى السما لأنهم قلائل و عندهم هذه الخاصية النادرة و هى أنهم بيبتدوا من مفيش و بعد كده الناس يتلموا وراهم . . . . . .
بارك الله فيكي ياضي الفجر وربنا يكثر من امثالك عشان البلد ماتستهلش اللي الناس بتعملو فيها عشان كده لازم نشتغل ونحافظ على بلدنا والله العظيم مصر ديه اجمل بلد في العالم يمكن اللي عايش فيها مش حاسس بكده لكن اسألو المصريين اللي عايشين بعيد عنها وربنا انشاء الله يهدي الناس
الملاحظ ارتفاع تكاليف الزواج فما الحل ؟
موضوع للحوار
الكل يطرح فكرة لعل وعسى
الحل بسيط . . . . . .
لو كل أب وأم طبق بس حديث الرسول إذا جاءكم من ترضون دينه وخلقه فزوجوه صدق رسول الله
بدل الإجراءات التعسفيه اللى بيعملوها
زى اللى بيبيعوا بيعه
اللى عاوز يتجوز يدفع
ايه دا ؟ ؟ ؟ أول مرة ألاقي واحدة تقول وتعترف بالأمر دا ! !
والله العظيم ما نطقتي الا بالحق
أول ما الواحد يلمح بس بالكلام دا , تلاقي كل واحدة عينها فنجلت والأرايل طلعت وتقول شوية كلام . . . . . ولازم الواحد يدفع دم قلبه وقلب اللي خلفوه علشان يعرف قيمة الواحدة كويس و . . . . . . . . . الخ .
وبعد كدا تفضل الواحدة لحد ما تعنس ويبقي هاين عليها تشد واحد من الشارع وتقوله هدفعلك أنا كل حاجة بس اتجوزني
هو طبعا الموضوع اكثر من رائع ومواكب للعصر الذى نعيشه الان
دلوقتى لو كل واحد شاف اللى حوليه من اللى بيتجوزوا وكدة هيلاقى تكاليف فى كل حاجة من الابرة لاكبر حاجة فى الشقة
اولا الام والاب هم سبب كل المشاكل وممكن تكون البنت راضيه وكل حاجة وهم مش راضيين على اللى متقدم
وليه ممكن مش عايز يجيب مثلا الرفاهيات يعنى اول حاجة
احنا نتكلم على المبدأ اللى هو من ساعت ما اتقدم
اول حاجة مش معقول يعنى واحد رايح يخطب واحدة ويكون اقل منها ماديا انا بقول بس فى ظل العصر اللى احنا عايشينه
انها مش هتقدر تتكيف مع الحياة الجديدة اللى هى هتعيش حياتها كلها فيها
يعنى هى اتعودت على مستوى معين دة اللى بيحصل بيحصل مشاكل قد كدة علشان الكماليات اللى هى شايفاها حاجة اساسية
فالحل اول حاجة طبعا ان الاب والام يفكروا فى الموضوع كويس ويشوفوا مستقبل اللى متقدم عامل ازاى
وكمان اللى متقدم كمان انا من رايي يساويها ماديا او يكون اكثر منها وكمااااااان طبعا دينيا قبل ماليا واخلاقيا
وكمان سبب تانى لارتفاع التكاليف ارتفااااااااااااااااااااااااااااااااع الاسعار
ياااااااااااه لو انخفضت الاسعار كل حاجة هتتيسر
وكمان الاسعااااال بردووو نبين حاجة يعنى مش هتنخفض الا طبعا لو احنا اشتغلنا وتعبنا وبنينا البلد دى من تانى
يعنى احنا لو مسكنا الموضوع هلاقى كل سبب بيطلع سبب تانى ادهى وامر
وكمان المرتب يا عينى اللى بيخده المتقدم للزواج مش مكفى اى حاجة فمش عارف يعمل ايه ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
وكماااااااااااااااان انهى بحاجة معلش
ياماااااااااااااا فيه ناس كتيييييييييييييير بدأت بسيطة وكبرت
ان الله يرزق من يشاء بغير حساب
وممكن اللى يتجوز بردوووو واحد غنى ممكن لاقدر الله يخسر كل حاجة اثناء الزواج ودة يدل على التفكير الغير صائب بتاع الام والاب يعنى الفلوووووووووووس مش كل حاجة من الاخر
و انا لو افتكرت اسبااااااااب تانية ان شاء الله اعرضها
معلش انا رغيييييييييت كتييييير
الحقيقة ان المشكلة معقدة خاصة اننا دايما بنحب نقلد فى الشكليات والمظاهر لكن لو بصينا للدين نجده حالل المشكله
فنجد الرسول عليه الصلاة والسلام قال ان اقلهن مهرن اكثرن بركه مثلا يكفى الشاب انه يكون عنده الشقة ويقدر يصرف على البيت
اما الشبكة ففى ناس دلوقتى بتجيب الشبكة الصينى والجهار على قدر المستطاع والله المين
وتمسك بذات الدين تربت يداك
يعنى مش يروح لواحدة لابسه على الموضة مش عرفه دينها ويعرض عليها شبة صينى
طبعا هترفض لانها عوزة شبكة وجهاز وشقة زى بنت عمها مثلا
المشكله فى الاختيار وعلى رئى المثل كل فوله وليها كيال
وشكرا على الموضوع
انا بصراحة قريت كلام كل اعضاءنا الكرام اللى قالوه
وشفت كل واحد بيفكر ازاى و شايف الحكاية ازاى
وبصراحة اعجبت جدا بكلام الاستاذة ضى الفجر
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
دة أول موضوع ليا فى قسم النقاش الهادف وأتمنى يعجبكم
نبدأ بقى . . . .
كل واحد منكم يتخيل معايا إن وهو قاعد كدة فى أمان ربنا لقى بومة داخلة عليه هايعمل إيه ساعتها ؟
أنا بقى حصل لى الموقف دة أحكيلكم الحكاية ولاهأطول عليكم ؟
أحكيها بالمرة وخلاص
أصل وإحنا قاعدين بنفطر فى يوم كنا سايبين الباب مفتوح البيت بتاعنا لوحدنا فسمعنا صوت خبط ورزع جااااامد كنا نحسبها قطة نازلة من فوق ولاحاجة أصل القطط قاعدة عندنا فوق ونفاجأ ببومة داخلة علينا وشها استغفر الله العظيم يارب طبعاً أنا اتلبشت فى بعضيا وخفت منها أول مرة تدخل عليا بومة ! وبرغم إن البومة كانت بيضة إلا إن بياضها مخفاش كآبة وشها استغفر الله العظيم يارب
وطبعاً مقدرتش أمسك نفسى من التشاؤم ومقدرتش أمسك مشاعرى وخاصةً إن أنا دلوقتى مصدوم مع إنى شفت بومة قبل كدة بس أنا ساعتها اللى رحت لمكانها آخر ماكنت أتوقع إن البومة هى اللى تنزلى من فوق
وباينها كدة كانت نعسانة أو مش شايفة بسبب النور اللى كنا مشغلينه علشان كدة كانت بتدور على مكان عتمة وماارتاحتش غير لما حطينا عليها طبق كبير وبعد كدة طلعناها برة بعد عناء طويل
وطبعاً بعد اللى حصل دة حسيت لوهلة إن أنا عايش فى محمية طبيعية مش فى بيت وخاصةً إن بعديها دخلت علينا اليمامة اللى معششة عندنا من الباب برده فالواحد حس إنه لازم يكون معاه بندقية صيد تحسباً للظروف ليلاقى أسد داخل عليه ولا غراب يلبس فى وشه ولا خفاش يلزق فيه
المهم بعد المحمية اللى دخلنا فيها دى ودخلتكوا معايا قعدنا نتساهر فحكينا عن الناس ومعتقداتها الخرافية واستغربت لما سمعت الحاجات اللى هاقولها لكم دى
1 - يقول لك طائر أبوقردان دة كان إنسان واتوضأ بلبن فربنا سخطه طائر ! ! ! ! !
2 _ يقول لك إن السلحفاة دى كانت ست عندها طاحونة قمح فجت ست تستعير منها الطاحونة فالست رفضت فربنا سخطها سلحفاة واتحشرت الست دى بين قرصين الطاحونة فبقت بكدة سلحفاة
3 _ يقول لك إن البومة دى كانت ست عينيها وحشة فربنا سخطها بومة ويقول لك لو دققت النظر فى وش البومة هاتلاحظ وش ست علشان كدة اللى بيحسد بنقول عليه بومة !
يعنى شفت خيالهم الواسع كان عامل إزاى ! ! ! ! !
أتمنى إن الموضوع يعجبكم
ههههههههههههههه اقوال تموت من الضحك
ازاى ممكن حد يصدق كدة
بس بجد حضرتك حسستنى انى كنت بفطر معاكو وانت بتحكى
بس انا عن نفسى لو لقيت بومة وقعت عندى هفرح وهجرى اتفرج عليها وممكن اخدها اربيها
حرام عليكو متقلوش عليها شؤم دة دة طائر مسكين
انا شفت البومة مرة فى الحديقة كانت بيضة بردو بس كانت بصالنا علطول كدة من فوق الشجرة كأنها بتراقبنا فخفت شوية بس انا مع ذلك بحب الكائنات اللى مش مؤذية
واليمامة غلبانة بقى محدش ييجى عند العش بتاعها
بس يا ريت حضرتك لو تعرف خرافات تانى بتتقال قوللنا عليها
هو يظهر ان كل الكائنات الحية كانت بنى آديمن وكل بعمله اتسخط زى الحدوتة بتاعت الامير اللى اتسخط ضفدع لانه كان مزعل الساحرة الشريييييرة اللى بتطلع بالليل
والحصان نعمان اللى كان انسان والله وحشنى السندباد
شكرا على التوبيك
ومحدش ييجى عن اليمامة
ايه كميه الحيونات ديه ؟ ؟
ديه دخلت البيت ازاى ؟ ؟
احنا من سنه كان بيتنا قيه خمس قطط و ما ادارك انك تعيش فى بيت فى خمس قطط و كلهم شلقين جدا و عالطول بيجروا ورا بعض و بيضربوا بعض و يهزروا مع بعض و احتمال تكون قاعد فى امان الله و تلاقى اذ فجاه قط فى رجلك و تانى بيجرى ورا حواليك . . .
احنا كنا لما نجتمع على سفره و عندنا ضيوف كانت قطط و انت قاعد تاكل تنزل تحت السفره و تلعب فى رجلين الضيوف و تجرى و طبعا محدش بيعرف ياكل
و لما قط يدخل يستخبى فى اوضتك و تكون فاكر الاوضه فاضيه و تدخل تنام و فجاه تلاقى القط جنبك على سرير ده احساس بجد وحش اوى و فظيع و كنت ساعتها بتخض جدا
ديه اقل ذكريات ممكن اقولها مع القطط و ده غير بقى الى كانت ايدى على طول متعورة بسبب سيمبا معرفش ليه مش كان بيحبنى , , , تقريبا عشان كنت بدلع ميشو و هو لا
حتى الحقد بقى بين القطط
بس حاليا البيت مش فيه و لا قط و لما خالى راح اشترى قط و قالى انا الى اربيه ماما قالت لى لو دخل البيت حكرشك بره البيت ههههه اظن ماما بتعشق حاجه اسمها قطط و الله بس احنا اتبهدنا جدا فى موضوع القطط ده و صالون يبوظ بسبب الخربشه و حاجات تجنن فعلا
بس محمد اخويا صغير ماما وعدته فى عيد ميلاده حتجيب قطه
ايه رايك بقى فى محميه الطبيعه الى كنت انا عايشه فيها ؟ ؟
ههههههههههههههههههههه
والله فكرتني بالبيت عندنا
وحلوة أوي الحكايات الخرافية أول مرة أسمعها
ده إحنا عندنا قنافذ وقدامي دلوقتي 2 بيتعرفوا على بعض
ولا القطط بقى والكلاب والسلاحف والذي منه
بس العطف حلو بردو وكله بثوابه
تسلم إيدك على الموضوع الجميل
موضوع رائع على فكرة معظم الحكايات الخرافية دى جدتى حكتهالى قبل كده والظاهر إن دا موروث شعبى لأنه منتشر بنفس الطريقة .
أنا بقى دخل عليا قبل كده البيت خفاش ودخلت أنا وابن عمتى علشان نموته ، فما كان من ابن عمتى الا انه بمجرد دخولى الأوضه اللى الخفاش عمال يلف ويطير فيها . . . . وراح قافل عليا الباب من بره وقالى اتعامل يانجم أنا بخاف من الخفاش وسبنى أنا والخفاش فى معركة دامية انتصرت فيها بضربة نجلاء من المقشة اللى فى إيدى .
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
صحـــــــــــيح قولولي ؟ ؟
فيه بنت محترمة تدخل المنتدي بعد الساعة 12 بليل ؟ ؟ ؟
لالا أوعو تنصدموا ده رأي نــــــــــاس كتير بصراحه يا جماعة انا كتبت الموضوع ده لاني شفت انه موضوع يستحق النقااش بجد لــــيه القسوة دي ؟ ليه الحكم المطلق علي ان اي بنت تدخل في وقت متأخر تبقي بنت مش محترمة ومش كويسة ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
الجملة دي مقتبسة من رأي احد الشباب واللي أكيد بيتفق معاه كتير الموضوع وما فيه ان فيه بنت محتـــــــــــــــــــــرمة عضوة في منتدي محتـــــــــــــــــــرم دخلت في وقت متأخر المنتدي فأحد الاعضاء بعتهلها رسالة خاصة وده نص الحوار
الولد / السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ممكن نتعرف يا جميــــــل ؟ ؟
البنت / كبرت ومردتشي علي رسالته
الولد / ليه بس تقيل علينا يا قمر طيب حتي عبرنا
والـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ خ . . . . . . من الرسايل اللي ملهاش لزمة . . . . والمتواصلة
البنت / اتخنقت وملت من الرسايل بعتت رسالة للأخ وقالتله
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته أنا متأسفة جدا بس انا مش بنت للتعارف وده منتدي محترم مش بتاع تعارف وغيره ويا ريت لو حضرتك هتبعت رسايل يكون موضوع مهم وخاااااااااااااااااااااص بالمنتدي غير كده بلاش تبعت
رد الولـــــــــــــــــــــــــــــــــــد عليها بكل سخافة /
ههههههههههههههههههههه انتو كده يا بنات الواحدة فيكو تحب تبان خضرا الشريفة المحترمة لكن بعد كده هع هع هع قوليلي والنبي
بقا فيه بنت محترمة تدخل ع النت بعد نص الليل ؟ ؟
ده حقيقي بجد دي نظرة الشاب للبنت اللي تدخل في وقت متأخر ع النت مش عارفة بصراحة ساعات بقول يمكن يكون معاه حق من اللي بنسمعه اليومين دول وبنشوفه ! ! وألوم البنت وأقول اللي يخليها تحط نفسها في موضوع شبهات بس أرجع واقول ليــــــــــه التعميم ؟ ؟ ليه مش تبقي كل حالة بحالتها ؟ ؟ ليه السيئة تعم ؟ ؟ ليه بنصدق اي حاجة فيها ادانة لاي حد بكل سهووووووولة ؟ ؟ ؟ ليه بنستمتع لما نسمع مصايب وفضايح غيرناااااا ليه بجد قولولي ؟ ؟
على فكرة مفيهاش حاجة عيب لما بنت تقعد على النت وانشاالله لو حتى 5 الفجر دى قاعدة فى بيتها مش فى الشارع يعنى
ايوه طبعا هو كل الي بيقلق بليل يبقى مش محترم وبعدين يعني هي كانت طلعت لوحدها بره في وقت متأخر بس انا بصراحة مش بحبذ الرسائل الخاصة
لا و النبى ! . . . يعنى اللى تخش بليل متأخر تبقى كفرت و تبقى مش محترمة . . ليه هى داخلة المنتدى مش لابسة كويس ! ! حاجة تضحك و الله . . و لا المنتدى ده فى اول الشارع ولا ايه . .
بصي يا مها
دة بيختلف حسب اخلاق البنت نفسها و تربيتها و علاقتها بربنا
لكن انا شايفة ان مفيهاش حاجة لما تقعد بعد الساعة 12 بالليل على النت ما اهي قاعدة في بيتها و ما بتعملش حاجة غلط
موضوع يستحق المناقشة فعلا
لا والله ! ! !
ازاي يعني ايه يعني لما البنت تقعد ع النت بعد الساعة 12 دي حاجة غريبة والله
يعني عايزها تعمل ايه يعني
وبعدين اما واحد يبعت لوحداة رسالة باليل كده ايه هي الرسايل بتتعبت بالليل بس يعني مخصصة في الوقت ده ؟ ؟
ومحسسني ان انها قاعدة في الشارع صحيح مهي قاعدة في بيتها ومش بتعمل حاجة غلط يعني
لا حول ولا قوة الا بالله هو عارف هي بتعمل ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ من رأي ان دي حجة خايبة
علي كدا لو علي كلاموه مش هندخل علي النت لان في مواقع زي التنسيق مثلا لازم بالليل عشان ما يكونش زاحمة دا علي سبيل المثال
مشكورة علي الطرح
أنا اول مره أرد على موضوع مش خاص بالنتايج والثانوى او الجامعه والحاجات دى يعنى
بس بجد الموضوع حارقنى جدا انتى معاكى حق بس على فكره النظره دى مش للبنت اللى بتدخل بعد الساعه 12 لأ دى للى بتدخل أصلا على النت كأنها داخله
الولد اللى يبص للبنت اللى بتعمل كده انها مش محترمه يبقى اصلا من جواه هو اللى مش كويس علشان أكيد تعامل مع بنات كده ماهو كل مجتمع وفيه الحلو والوحش ليه بناخد السيئه عامه على الكل علشان نقول البنات كلهم او الشباب كلهم
كل جيل وليه تفكيره وكل بنت او كل ولد وليه حرية الإختيار
وأخيرا إسمحيلى أوجه رساله للولد ده لو دخل يعنى للتوبيك
لو فاكر إن كل البنات كده يبقى إنت أقل منهم وتفكيرك محدود وإفتكر إن أكيد هيكون لك أخت او بنت عم او بنت خال وصوابعك مش زى بعضها
ههههههه لا تعليق
ايه فرق من اربعه العصر و اربعه الفجر
البنت الى تغلط فيه عصر هى الى حتغلط فى الفجر
انما الى محافظه على نفسها مش حتفرق معها اى وقت
ههههه موضوع يضحك اصلا و يوضح مدى العقليه اعظيمه للشباب
يا جماعه اللي حصل ده مبدا من مبادئ علم النفس
نوع من الارتداد النفسي العكسي
يعني مبعني ادق انت معملتش اللي انت عايزه ف اخليك تحس بالذنب او اخليك تبص لنفسك بطريقه وحشه
و طبعا ماقيهاش حاجه خالص انها تعد لحد تاني يوم حتي بس غلط علي العين
و السلام عليكم
السلام عليكم . .
حـــــــــــــــــــــــوار ناقــــــــــــــــــــــــص . . . . . . . ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
تعلـــــــمت دائما ان اتناقش . . فمن المنـــاقشة اكون الافكـــار
واتعــــلم ولا عيب فى ذلك . .
فما يعجبك ليس بالضرورة ان يعجــــــــب غيــــــــرك وهذا
لاننا كـــــــــــبشر مختلـــــفين . .
اذا تعارضت وجهة نظـــــــــرك مع شخــــص اخر لا يتم
احترامــــــــــــــها بل على العكــــــــس تعلن الحرب . .
ولابد ان ينـتــــــــصر احد الطـــــــرفين . .
كان مفـــــــهومى ان لابد ان احتــــــــــرم وجهة نظر
من يناقشنى حتى وان لم يستطع اقناعى . . .
على ان نتعامل بلغة الحوار الراقى . .
اما الان اجد من يكون متشـــــــــبث بوجــــــــهة نظره . .
ويحاول ان يثبتها حتى لو كانت خطأ . .
فهى بالنسبة له اصبحت مسألة كرامة فقط . . .
وليس موضوع للمنـــــــــــــاقشة . .
ويستخدم فيها كل وسيلة تمكنه من تحقيق ما يريده حتى وان كانت على حساب الطرف الاخر . .
و دائما تنتهى المناقشة باساليب غير معتادة . .
كالتجريح او التقليل من قيمة الطرف الاخر . .
او تغيير لغة الحوار الى الجــــــــــــــدال الغير مفيد . .
فغالبا ما ينتهى الحوار الى اشياء لا يحــــــــــــــمد عقباها . .
سؤال هل من مجيب . .
لماذا لا نتقبل وجهات النظر الاخرى . . فما يروق لنا ليس بالطبع يروق لغيرنا ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
لماذا لا يتم احترام وجهات النظر الاخرى و التعامل معها على انها اضافة للمناقشة ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
هل يجب ان نكتم ارائنا حتى لا تتعارض مع الاخر
او نعانى من تبعيات اختلاف الاراء ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
تقبــــــــــــــلوا تحيـــــــــــــــــــــــاتى
موضوع جميل وجدير بالمناااقشة
للاسف كل شخص شااايف نفسه هو الصح
وكل حاااجة بيعملها هى الصح والتانى غلط على طول
حتى مش بيدى نفسه فرصة علشان يتفهم الطرف التانى
لا ما يقدرش طبعا ازاى ابقا غلط والتانى صح ما يصحش
ودى حاااجة من حاجات كتير فى المجتمع اكتسبناها خلال الفترة المقبلة
وده واضح فى المشاكل اللى بتحصل من اعتصامات واختلافات طاااائفية
ومن الصعب انها تتغير بسهولة محتاااجين وقت علشان نغير ثقافتنا
وهنا فى المنتدى لما اجى احذف مشاركة مفيش حد مقتنع بالسبب ولا مقتنع ان دى القوانين
شكرررا على الموضوع الرائع
دايما كل شخص بيفتكر نفسه هو اللى صح ورايه مفيش بعده راى زى متعودينا وسبحان الله قولنل ان الثورة غيرت ولكن الطبع يغلب التطبع
موضوع جميل خصوصا الفترة دى
المفروض ان اى شخص يتبنى وجهة نظر ما بتكون مبنية على ادلة هو مقتنع بها
والشخص الذكى اللى هو يسمع وجهات النظر المختلفة ويقوم بمراجعة افكاره سريعا قد يكون هو المخطأ وبكده قد يغير وجهة نظره اذا اقتنع
اما اذا كان مقتنع تماما بوجهة نظرة اللى مبنية على الادلة
مش يكون متمسك بها فقط دون ادلة لانه يريد تحويل النقاش لحرب زى ما قلتى
فليوضحها ولا يجبر احد على الاقتناع بها
اهم شئ فى الحوار المرونة علشان نتبادل الاراء ونستفيد من وجهات النظر المختلفة
يعنى بالبلدى كده ناخد وندى فى الكلام بهدوء وبحب
شكرا عالموضوع ياقمر
تقبلى مرورى
موضـــوعــ فى غــايه الروعه . .
فعلا اللى بنشوفه دلوقتى حاجه تخنق
لما اجى اتكلم مع واحد فى اى موضوعـــ . . استخاااااااااااله يدينى فرصه اوصله وجه نظرى كامله
ويبقى هياكلنى وهو بيتكلم معايا وخصوصا لو موضوعـــ فى اختلاف كبير . . .
طيب السبب فى كدا . . اننا نفتقد اداب الحوار ؟ ؟ ! !
ولا فعلا كل واحد بيجادل من غير ما يسمع وجه نظر غيره بيكون على حق , وفعلا بيتكلم صح ؟ ؟ ! !
فعلا المرونه مطلوبه فى الحوار . .
وصعب ان اللى بنتكلم معاه يدينا فرصه ويسمع الاراء كلها . . .
ويا جمااااااااعه اختلاف الراى لا يفسد للود قضيه
انا حاسس انى قلت كلام كتييييييييير خارج الموضوعــ
بس الخلاصه . . انا شايف اننا لازم نكون على وعى باداب الحوار . .
ولو كل واحد مننا ادى فرصه لغيره , , وسمه وجهات النظر الاخرى . . اكيد هيكون الحوار بناء ولو كنا بنتناقش فى قضيه معينه . . اكيييييييييييييييييد هنلاقى الحل المناسب . .
جزاكى الله خيرا ع الموضوع الاكثر من رائع
بكل صراحة موضوع اكتر من مهم لانه لو فكرنا فيه بجد اكيد حال البلد دى هيتغير لكن احنا عبنا ان مفيش حد بيسمع حد او حد بيدى لحد فرصة انه يتكلم
واكتر عيب فينا وده بجد ال موصلنا لحال الدنيا دى دلوقت هو ان لما حد بيوصل لمنصب حتى ولو مش كبير قوى لازم ما يسمعش ال اقل منه ومل يفكرش حتى انه يسمع حتى لو بيتكلم صح ولكن لو حد اعلى منه لازم يسمعله حتى لو غلط ويقتنع قوى بس بجد شكرا على الموضوع البناء ده
انتى بتسالى ليه الناس بيقوم حرب بينهم ف اختلاف الاراء لان كل واحد عاوز يبان ان هو صح ولما يبنا صح كل الناس هتخده قدوه وهيشفوه صح بس انا شايفه ان اللى شايف نفسه صح ف كل حاجه بيبقى غلط ف كل حاجه
بس تفتكرى لو ف ارائين واحد صح والتانى غلط تفتكرى الصح والحق هو اللى ينتصر ولا اللى غلط ؟ ؟ !
انا شايفه من راى ان ف الزمن اللى احنا فيه ده الغلط والظلم هو اللى بينتصر فحاله ان صاحب الراى ده ليه قوه ونفوذ واللى هيساعده كمان لما يلاقى ان كل الناس معاه والراى الصح اللى هو الضعيف هو اللى هينهزم
حكايه ان الناس مبتسمعش اراء بعض ديه ترجع للانسان نفسه مش كل الناس كده لكن لو ف حد كده ومش بيسمع لحد ده بيبقى سببه ان هو معندوش شخصيه ف حياته فبيحب يظهر قدام الناس هو الصح واكيد مش لازم نكتم ارائنا بالعكس احنا نقولها حتى لو كانت غلط
اعتقد ان ما سوف اتحدث عنه اليوم هي مشكله اصبح المجتمع المصري يعاني منها
وما جعلني اتحدث في هذه المشكله احدي صديقاتي
فكنت اتحدث معها اليوم ولم تتجاوز سن السابعه والعشرين
انسانه لها شخصيه جميله جدا ولكن لسبب ما اصبحت مطلقه
تلك الكلمه التي لا يغفرها مجتمعنا لاي امرأه مطلقـــــه
تلك الكلمه التي تعتبر وصمه عار لحاملتها
ودائما نجد المجتمع ينظر لها نظره لوم وعتاب
واحيانا تكون نظره انها مخطئه ومذنبه . . . . . . . . . .
دون حتي ان نعلم اسباب فشل زواجها ؟ ؟ ؟
واسبابها للبحث عن حياه اخري ؟ ؟
وهل تلك النظره تكون ايضا نفس النظره التي ينظر بها المجتمع للرجل المطلق
ام انه يمارس حياته الطبيعيه دون ادني مشكله ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ولكني اعتقد ان إن أزمة المطلقة هي أكبر من نظرة المجتمع لها حيث تشعر بالوحدة دائماً
تشعر بمدي نبذ المجتمع واهلها واصدقائها لها
فنجدها اتخذت الوحده رفيقه لها
فللاسف المطلقه وقعت فريسه لانياب مفترسه الوحده والمجتمع . . .
وانظروا معي
كشفت دراسة جديدة للدكتور عزة كريم ، أستاذ علم الاجتماع بالمركز القومي للبحوث الاجتماعية والجنائية ، عن ارتفاع نسبة الطلاق في مصر إلى 45 % في عام 2008 بزيادة قدرها 20 % عن عام 1980 .
؟ ؟ لذلك اتمني منكم المشاركه والحوار في تلك الظاهره في مجتمعنا
وهل المجتمع لديه الحق في ادانه المراه المطلقه
وهل فعلا المرأة المطلقة تؤثر سلبا على سمعة اهلها ومن حولها ؟
ارق تحيـــــــــــاتــــــي
السلام عليكم
فعلا ديه ظاهره فى مجتمعنا
واللى قولتيه حقيقه
لكن انا فى حاجه دايما بقولها لنفسى اتحدى الكون واتمرد واتعلم تبقى جرئ
انا مابحبش فى حاجات كتير اقول نظره المجتمع
لانها كتير جدا بتكون ظالمه
زى الحاله ديه
قولى لصاحبه حضرتك
اقفى انتى قدراتك عاليه
اقفى واشتغلى وحققى نفسك
لانك لازم تثبتى نفسك
وماتكونيش حاجه وبس
ايوه تحقيق كده صعب
وممكن يكون فى حد قالها كده
لكن هى اخدته كلام وخلاص
لكن لازم تثبتى لنفسك والناس انك حاجه
انك انسانه ومش وبس
وشوفى نظره المجتمع لما تحققى نفسك
كله هيقف لحضرتك وينظر لحضرتك نظره احترام وتقدير
يا جماعه احنا دخلين على 2012 و مش فى 1932 عشان نفكر كدا
خلاص نص شعب بقى كدا اصلا
مافيش حد بقى بيفكر كدا
قولى لصحبه حضرتك مش تاخد بكلام ناس اطلاقا
عشان ناس بتحب الكلام و مش بتكست
يعنى مش تتجوزى يقولوا يا حرام مش اتجوزت ليه
تتطلقى يا حرام اطلقت ليه
مش تخلفى يا حرام مش بتخلف ليه
مش حتخلص من كلام ناس
عشان كدا مش تحط فى دماغها
شكرا على موضوع
نظرة مجتمع ايه دا مينفعش
ولو ان السبب بنسبة كبيرة ان الستات ونشفان دماغها هيا اللى بتجيب لنفسها الطلاق أو عدم تعاون احد الطرفين مع بعض
لكن الوحدة الذكية تقدر تأسر قلب وعقل زوجها بدون ما يشعر حتى فعمرة ما هيطلقها
لكن حتى لو حصل الطلاق بسبب ان الزوج غير جيد
او انه لم يحصل توافق
فيجب ان تستمر فى حياتها ولا تتوقف كذلك الرجل
ليس الكل سيئا
هناك دائما الافضل
لكن لو احببنا انفسنا وتفائلنا واعطيناها قيمتها فلن تتاثر لا بكلام الناس ولا اى شئ اخر
الطلاق شرع لنا رحمة وغيرنا يتمنى هذا
الطلاق ليس نهاية العالم بل ربما يكون بداية لحياة أفضل
شكرا لك على الطرح القيم والهام
الاكيد اننا لازم نغير من النظره دى
الست دى مرتحتش مع الشخص ده فقررت تنفصل عنه وتبا حياه جديده
ليه احنا الناس نكتب على الحياه دى الفشل من قبل ماتبتدى
والراجل ال طلق مش بيطلعوووا فيه عيب عااااادى جداااااااااا ياجماعه
دى حياه شخص سواء راجل اوست
اظن ان مش من حقنا اننا ندخل فيها او نطلق على اى منهما القاب وصفات من خيالنتا المريض
تنحيااااااااااااااااتى على التوبك
موضوع جميل جدا
وصدقينى ليس كل المطلقات تعشن بوحدة وسكون وكسرة نفس
عندنا بالمدرسة مطلقتين احداهما تربى ابنها بوحدة ومكتفية به عن الدنيا ومافيها
والاخرى تربى ابنها وعايشة حياتها ونفسها بل وتسعى لتتزوج مرة اخرى برجل اخر
وتراها لاتقل انها مطلقة
لبس ايه وشياكه ايه
وقد دعت دعوة واستجاب الله لها
فهى منتدبة بمدرسة ابتدائى
دعت ان يتم نقلها لمدرسة ثانوى بنين
وفعلا اتنقلت من يومين لمدرسة ثانوى بنين بس ثانوى تجارى
وها هى تأتى للمدرسة رغم عدم بدأ الدراسة لسه تشكو ونفسها ترجع مدرستنا تانى
وصدقينى مش كل المجتمع ينظر نظرة سيئة للمطلقة
انا اعرف مطلقة لم تتجاوز 28 عام
والله ربنا كرمها بشخص ايضا مطلق بلا اطفال يعيش بألمانيا
تعارفهم جاء كما يقال عليه زواج صالونات بحت
شاف صورتها شافت صورته
كلمها نت كلمته نت لانه مسافر بألمانيا
خطبها اون لاين طبعا والدته هى اللى مختراها
نزل اتجوزوا واخدها معه ألمانيا بعد الثورة
اهى دى مطلقة بس حظها حلو
او بمعنى اصح ربنا رايد لها كده
اى ان الموضوع اوله واخره بيد الله
ياما ناس متزوجين ومتزوجات والحياة بينهم جافة
كلاهما يتمنى الانفصال ليعيش حياته بس يجمع بينهم اطفال
مشكورة لطرح هذاالموضوع الهادف
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ! ! !
اتمنى الجميع يكونوا بخير . . موقف وحصل بس استفزنى جامد . . وحبيت اعرف ايه رأيكم فيه ! ! ! ومين الغلطان ! ! !
وكانت البداية أن . .
اضطرتنى ظروفى يوما ما لمغادرة المنزل والسفر الى محافظة قريبة من محافظتى . .
تهيأت لمثل هذه الرحلة التى ارفضها تماما الا ان الظروف اجبرتنى لذلك . .
وبدأت الرحلة مع مصاعب الباص . . وذهلت عندما رأيت انى ساجلس فى مواجهة الاشخاص كما فى القطار . .
هل على ان ابقى لمدة ساعتين فى مواجهة ناس لا اعرفهم ! ! دق القلب خوفا لكن لابد من المشوار . .
واثناء انتظار الركاب . . ظهر اتنين من الركاب يبدو عليهم الزواج حديثا
كانت تبدو العروس سعيدة لدرجة انها نسيت انها ملاحقة بعيون الركاب . .
وجلسوا فى مواجهتى وكنا بانتظار الراكب الاخير . .
وكانت المفاجأة انه شاب صغير السن اى ان عمره لايتجاوز السابعة عشر على ما يبدو . .
عندما اغلق السائق الباب . . شعرت بالارتياح سانتهى قريبا من الرحلة المزعجة . .
ولكن كان حلمى اكبر منى حتى فى هذا . . لان بدأت المشاكل الرهيبة . .
كانت بداية المشكلة عندما استمر الشاب الصغير فى النظر الى الزوجة التى لا ترتدى الا ما قل من الملابس بحجة الموضة
كالعادة ومسايرة الحياة العصرية . . والزوج هنا يبدوا انه يحب الزوجة ولا يرى مانع مما ترتديه
فهى حرية شخصية . . لكن من كثرة نظرات الشاب . . استشاط الزوج والزوجة غضبا . .
ومالت الزوجة بدلال تشتكى ضيقها للزوج . .
وفجأة نهر الزوج الشاب الصغير وواجه قائلا لماذا تنظر هكذا لزوجتى . . اليس لك اخوات , ,
كنت انظر لخارج الباس واستمع فقط فانا لا اساير الموضة بحاذفيرها و لكن ارتدى ما يسمح به دينى ويناسب ذوقى ويجبر غيرى على احترامى . .
هنا تعالت اصوات الركاب وكما نعرف الشعب المصرى هناك من شتم الشاب دون معرفة شئ . . اعتقادا منه انه يعاكس الزوجة . . دون ان يتأكدوا من ذلك . .
وهناك البعض الذى كان متفرجا فقط . . والسائق الذى ادلى برأيه بان لابد من حرق الشباب فى ميدان عام . .
واشتركت السيدات ما هى دى المساواة لازم يشاركوا حتى من غيرما يعرفوا ايه حصل . . وقالوا حتى بعد الثورة لسه فيه ناس بتعاكس ! !
حقيقى اتفاجئت بالرأى الغريب ده . . لكن كنت مستمعة فقط
وما لفت نظرى ان الجميع يتكلمون ويتجادلون عدا الشاب الذى تسبب فى المشكلة
وبعد ان هديت الامور سمعته يقول بثقة قويه بالنفس . . هل انتهيتم ! ! ! انا فاسق . . انا كافر ! ! انا لازم اقتل نفسى على غلطى الذى لا يغتفر . . اصل جوزها ولا هى عملوا غلط ! !
هنا علا صوت الزوج ماذا فعلنا ! ! عرفنا وانت بتتكلم بجرأة متناهية ! !
قال الشاب بهدوء انت سمحت لزوجتك بالخروج بملابس قليلة تظهر اكثر ما تخفى ! ! يبقى من حقى اتفرج
ليه زعلان انا ليا الظاهر منها بتشارك فيه انا و كل الناس وانت ليك الاجزاء المخفية وده اختياركم بنفسكم . . الم تجعل زوجتك معروضة للجميع ! ! !
هنا لم اسمع اى صوت سوى صوت بكاء الزوجة بعد ان قالت بصوت خافت غير مسموع انا حرة فى لبسى . . دى حرية شخصية ! ! ! !
اما الزوج فعلاه الهم والحزن ولم اسمع منه سوى طلب النزول هنا والهروب مما حدث ! ! !
هنا فى الموقف ده الكلام مش على لبس الزوجة لان الحياء قل ! !
ولا فى موقف الزوج لانه قتل رجولته بنفسه . . . ووافق على حرية مغلوطة . .
لكن عجبنى موقف الشاب الصغير الذى غلب فكر الرجال . . واعطاهم درس
اعتقد انه سيغير حياة الزوج والزوجة دا لو عندهم احساس ! ! !
اما الشئ الغريب اللى مش ممكن انساه هو تدخل الناس فى الباص فى الكلام من غير ما يفهموا اى شئ . . كانه مولد ولازم الكل يشارك او هتبقى بايخة فى حقه انه مش يشارك ! !
ولا مقوله حتى بعد الثورة لسه فيه ناس بتعاكس ! !
دخلوا الثورة فى كل شئ وازاى السلوكيات هتتغير واحنا مش بنحاول نغير نفسنا اساسا . . واسهل كلمة تقال هى دى حرية شخصية
هل فعلا هى دى الحريه الشخصية المطلوبة ولا احنا زودناها جداااااااااااااا ! ! ! ! !
ممكن اجابة
تقبلوااااااااااااااا تحياتى . . .
بصراحة الكل غلطان مفيش حد هيطلع برئ من الموقف يعنى الزوج اللى معندوش ذرة رجولة وفرحان بزوجته وهى لابسة الموضة وقلة الادب والزوجة اللى معندهاش حياء ولا احترام لنفسها ولزوجها
ولا الشاب اللى برر موقفه ان الزوجة لابسة مش كويس
خلاص يا اخى بس برا الباص بدلل مع اى حد لو المنظر مش عاجبك لكن دى بجاحة بصراحة هو رايه صحيح اوك بس يكون فى صورة نصيحة للزوج مش ينظر وبعدين يقول كده
واكيد دى مش حرية شخصية ولا اى حااجة دى عدم احترام
شكرررا على الموضوع الجميل
دخلوا الثورة فى كل شئ وازاى السلوكيات هتتغير واحنا مش بنحاول نغير نفسنا
اساسا . . واسهل كلمة تقال هى دى حرية شخصية
للاسف كل شىء دلوقتى بقا تحت الشعار ده حرية شخصية وخلاص
طب انت لما تأذى غيرك دى حرية شخصية يعنى مش فاهمه
الغلط من الاساس على الزوج انه سمح لزوجته انها تخرج بالشكل ده وكان من الطبيعي انه يهرب فالاخر
لان من الاساس مافيش رجولة يبقا الهروب متوقع
اما بكاء الزوجة فده يدل على انها ضعيفة الشخصية وانها من الاساس ماشية مع تيار الموضه وخلاص وعايزة تبقا فنظر الناس حلوة وخلاص بغض النظر بقا الموضوع ده هيسببلها مشاكل ومضايقات ولا لا
واما الشاب فكان شىء طبيعي يعمل كده طالما فعلا حاجه معروضة قدامه ويمكن اتعلموا من الموقف ده درس
اما الناس بقا كل واحد بتاخده الشهامه فأنه يدافع وخلاص والناس اللى سكتت اكيد لان الشاب معاه حق والغلط على الزوجين مش عليه هو
اما موضوع الثورة دى سلوكيات جوانا اه الثورة غيرت فينا حاجات كتير بس اتمنا فعلا اننا نقضي على السلوك ده واكيد مش هيجي من فراغ الا لو كل واحده اتحكمت فى نفسها وفطريقة لبسها ولما الشباب يغيروا من نفسهم وسلوكياتهم
اكيد وقتها هنقضى على السلوك ده
موضوع جميل جدا واسفة لو طولت عليكي
تحياااااااااااااااتى ليكي
موضوع جميييل جدآآآآ جزاكى الله خيرا
ورأى من رأى عاشق البلانكوا . . الكل غلطان الى يضايقنى الناس معاهم معاهم عليهم عليهم
والشاب برده ولكن هو برر موقفه بطريقه ذكيه بس غلطان انه نظر اليها
وطبعا الزوج والزوج دول سبب المشكله
مش هى ديه الحريه احنا زودناها شويتين مش شويه . . . وخلينا نقول ابدأ بنفسك . . مش عارفه اقول ايه ؟
بصراحه عجبنى موقف الشاب جداً
عنده حق طبعاً
وفين الحريه دى ؟ لما بنت تبين شعره من طرحتها وهى ماشيه ؟
ولا تلبس قصيره وضيق ؟
طيب فين شروط الحجاب اللى ربنا قال عليهـا ؟
دى مش حريه
دى اسمها وقاحه
وازاى ده أصلاً راجل ؟
راجل يسمح لزوجته تلبس كده ؟
طيب بلاش نقول رجوله ونخوه ودين ولا كلام من ده
مش بيغر عليها ؟
ولا لما حد يبص ليها بس يعمل فيها راجل
بجد المناظر دى بقنا نشوفها كتير اوى الايام دى
ربنا يرحمنا منهم
وايه علاقه الثوره بالموقف اصلا ؟ الثوره دى كانت ثوره سياسيه لكن احنا اخلاقنا لسه زى ماهى
بالعكس كمان فقدنا كتير اوى من مبادئنا
شكرا لحضرتك على الموضوع الجميل
ربما اخطأ هذا الشاب إلى انه خرج باستفادة كبيرة بهذا الموقف
وافحم بها الزوجان المتبرجان
بجد فعلاً الكـــــل غلطان ف الموقف دا و انا أأيد رأى عاشق البلانكو بصراحة
لكن الشاب الصغير غلطان و ف نفس الوقت عمل حاجة جميلة بحيث انه احرج الزوجان و لعل و عسى يفكر الزوج بطريقة تانية و يخلى زوجته تلبس ملابس محترمة . .
بس اللى مستغرباله ان الالزوجة نفسها لابسة ملابس مش مؤدبة و دى كبيرة حتى . . انا كنت فاكرة ان المراهقين اغلبهمـ هما صاحبين الملابس دى يعنى اعدادى و ثانوى و جامعة أكثرهمـ ! !
ربنا يهديهمـ يا بنتى
بس بجد موضوع جميل جداً و بيطرح كذا مشكلة مهمة ف المجتمع . . سلمت يداكـِ
طبعا الكل غلطان فى الموقف ده بس الزوجة هى من قامت بدور البطولة كلنا كنا بنسمع ان البنت ممكن تلبس على الموضة كده قبل الزواج وطبعا الغرض مفهوم مع تحفظى على هذا الكلام
لكن بعد الزواج ما الحافز للبس المشين ده ؟
انا عن نفسى القى كل المسئولية على الزوج
اهلا بكل اعضاء بوابه الثانوية العامة
كل عام وانتم بخير
عايز احكيلوا على كام موقف ضايقونى جدا وجابوا للواحد الضغط
اول امبارح كنت مسافر مصر لفرح ابن خالى المهم واحنا ماشيين فى الطريق تلاقى واحد سواق ماشي عكس الاتجاه ويوقف الطريق كله
طب ليه دا كله عشان عايز يوصل بسرعه طب والناس التانيه يقولك طظ فيهم المهم انا اوصل بسرعه
وتلاقى الطريق مينفعش فيه غير صف واحد وتلاقى كذا صف وطبعا
قدامنا سنه عقبال لما الصف يتعدل والعربيه تمشى
وتلاقى واحد مش عايز يقف فى الصف اصله طويل يروح جاى يكون صف هو لوحده
وتلاقى بقا العربيات وراه قد كدا
وبكدا الطريق اللى بياخد صف رايح وصف جاى بقا ياخد مش عارف كام صف معرفتش اعدهم
وطبعا من الموقف دا وفى الزحمه بقا تلاقى الشتايم والخناقات الله ينور
وتلاقى الراجل المخالف بيشتم فيك يعنى كمان مش حاسس انه غلطان
حاجه غريبه كمان
ابص حوالى ان الاقى عسكرى مرور واحد يوحد ربنا مفيش حد ازاى يا جماعه دا يحصل
وازاى الناس المخالفه ديه معندهاش وعى ولايهمهم مصلحه اى حد المهم مصلحه نفسهم وبس
موقف كمان
بردوا وانا مسافر فى عز الضهر الاقى عواميد الكهرباء كلها مضاءة
طب فين ترشيد الكهرباء
فى ناس مش لاقيه الكهرباء دى وعايشين فى ظلام وبيعانوا واحنا سايبين العواميد مفتوحه ليل ونهار
ويجي يقولك مفيش كهرباء ومش عارف ايه
مش حرام اللى بيحصل دا
والعامل اللى ساب النور دا مش هيتحاسب ادام ربنا
حرام بجد اللى بيحصل دا نفسي مرة قبل لما اموت اشوف مصر دي متقدمه تبقى اعلى من امريكا واليابان
نفسي الشعب ميبقاش همجى كل حاجه بالقوة والعنف
وعلى فكرة الحاجات دى مش هتتغير بالقانون بس
لانى فاكر اول يوم يطبق فيه قانون المرور مش عارف من كام سنه كدا وكان بيقولك اللى هيخالف هيحصل معاه كذا وكذا
قولت بقا اكيد مش هلاقى ولا واحد مخالف وكمان دا اول يوم يطبق فيه
كان فيه رصيف منخفض شويه لقيت عربيه بتعدى عليه عشان تروح الجهه التانيه
ومفيش اى حاجه حصلت
فانا اللى عايز اقوله ان عمر ما هيكون القانون لوحده كفايه لحل هذه المشاكل
ولكن الحل ان احنا عايزين ثورة اخلاقية
ان كل واحد فينا يبدا يغير نفسه اولا ويدعو زمايله للتغير
عايزين نغير صفات طبقه كبيرة من الشعب
عايزين نخاف على بعضنا عايزين نحب بعضنا مش كل واحد يقولك نفسي نفسي
عايزين نتغير ولو مرة واحدة بس
عايزين نتقدم
عايزين نبقا ايجابيين
وانا متاكد لو كل واحد عمل كدا اكيد هنتقدم هنرتقى ولن يستطيع اى عدو النيل منا وهنصبح اقوياء
كفايه بقا اللى بيحصل فى مصر
كفايه الهمجيه والبلطجه
كفايه ان نكون سلبيين
كفايه خلاص تعبنا يا مصر
انا عايز اسال كل اعضاء هذا المنتدى سؤال
ليه احنا مش بنغير نفسنا ؟ ؟
ولو انت غيرت نفسك يا ريت تقولنا ازاى ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
اسف عالاطاله
ههههههههههههههههههه لان اجنا طول عمرنا كده وهنفضل طول عمرنا كده احنا بقالنا سنين بنقول هتنصلح ونكون احسن
بس احنا لسه زى ما احنا وده سبب تاخرنا كمصريين وعرب
فعلا لازم نغير من نفسنا وكل واحد يشوف حاجة غلط لازم ينصح إللي بيعملها علشان منبقاش سلبيين
السلام عليكم
ازيكوا يا احلى اعضاء في هذا منتدى
كل عام وانتم بخير بمناسبه حلول شهر رمضان المبارك
نخش في الموضوع على طووول
امبارح كنت رايح المتحف المصري وعشان اروح هناك لازم اركب المترو
ودى ول مرة ليا اركبوا
طبعا اتفجأت جدا من المنظر واستفزنى جدا
بنات استغفر الله العظيم اللى لابسه حجاب مطلع منه نص شعرها واللى حاططه 8 كيلوا بودرة واللى مش عارف لابسه ايه
وعديت من جنب واحده وكانت المسافه بينى وبينها حوالى 4 متر وكانى عديت جنب محل عطور
دا اللى لابسه جيبه تبقى محترمه جدا في الاماكن دى حاجه غريبه جدا
كمان في كتير متبرجات
فانا مستغرب جدا من الاهالى اللى يخلوا بنتهم تخرج بالشكل دى رايحه الجامعه يعنى مكان للعلم
وبعدين مفيش احسن من الحشمه على الاقل تحس ان هى مش بتعمل حاجه تغضب الله
ولو سالتى واحده انتى عامله في نفسك كدا ليه اتوقع انها تقول عشان اعجب فلان
للدرجادى انعدم الحياء للبنت
وبعدين فين النخوة للراجل اللى قاعد في البيت زى كيس الجوافه شايف بنته بتخرج بالشكل دا وهو ولا هنا
وفى النهايه احب ان اسال الاولاد اللى فى المنتدى
هل انت تحب ان زوجتك تكون بالشكل دا ؟ ؟ ؟ ؟
او لما تكونوا مخطوبين تخرج للجامعه او اى مكان باللبس دا ؟ ؟ ؟
وعايز بردوا اخد راى البات فى الحكايه دى ؟ ؟ ؟
وليه البنت بتعمل كدا اصلا ؟ ؟ ؟
لو عشان تعجب فلان فانا متاكد ان معظم الشباب لو عجبتوا البنت دى هيمشي معاها شويه وعمره ما هيتجوزها لان اكيد معظم الشباب عايزين ازواج تحافظ عليهم يكونوا محترمين
اسف على الاطاله
شكرا لك
موضوع جميل جدا
وفعلا لازم الناس تحترم نفسه شويه
الواحد مش عارف يخرج من البيت
شكرا ليك ودا طبعا بقى منتشر بشئ غريب جدا ولوا انه ممكن تكون حاطه طرحه كده وبس مكنتش هتعرف انها مسلمه فسبحان الله
وانا بعتبر ان دا بقا مرض العصر ومن بلاء الزمن والبنت اللى بتعمل كده انا اسفه يعنى بتلقى ناقصه دين اى ان العيب من والديها وجزاك الله خير
ايوة و تلاقي دول بعد كده يعيطو و يقلو خطفونا و اغتصبونا غير طبعا التشويه لسمعة البلد انهم يطلعو في التلفزيون في برامج التوك شو يقولولك تحرشو بينا و احنا كرامتنا مهدورة و حق المرأة و الكلام اللي يحبو قلبك ده
حسبي الله فيهم بجد رقاابة الاهل شيء ضرووووووووووووووري
شكرا عالموضوع
هو الموضوع رائع بس عليك غض بصر يا محمد حتى لو لابسه مايوه بيكنى
يعنى ربنا امرنا بغض البصر عشان عارف ان فى ناس حتعمل كدا و كمان اختبار ليك هل انت قوى الايمان و حتقاوم شهوة النظر ام لأ
يعنى كل واحد حر فى لابسه بنت متزوجه او مش متزوجه
و كمان لبس مقياس يعنى انت ممكن تكون شايفها ان لبسها مش حلو
و هى شايفه عادى
عشان كدا بنقول غض البصر احسن حاجه
اهو تمنع عينك من المناظر السيئه ديه و تاخد صواب و تثبت لربنا انك قاومت الشهوة النظر
ابدا بنفسك يا محمد
يعنى بدل ما تقول البنات تتغير و اهلها يتغيروا
ابدا انت بنفسك و غض بصرك و انصح البنات باللين
انصح الشباب برده
عالفكره انا اعرف بنات بيلبسوا كدا مش عشان تعجب حد
لا عشان هى اهلها عودها على انها تلبس كدا من و هى طفله
مش شرط عشان تعجب شاب
ربنا يهدينا و يثبتنا
موضوع رائع
والله كل ده راجع للتربية
ولو كل واحد حافظ علي بنته مش هيحصل كده
المشكله ان فى بنات كتير مش كده
بس بقا بيحسوا بالنقص وبيحسوا انهم مش بيعجبوا حد
وتقل ثقة البنت فنفسها وتحس انها مش محط اعجاب
وتروح مقلداهم ماهى دى المشكلة بقا
ربنا يهدينا بجد بسم الله الرحمن الرحيم
السلام عليكم . . . . . . . . . . .
مش هنطلع من المولد بلى حمص . . .
هذا المثال الشعبى ينطبق وبشدة على احوال المجتمع الان حيث ترى كل فرد من افراد المجتمع وهو لا يفكر الا فى نفسه وكيفية استفادته من المولد وهو الثورة والاحداث المتتابعه الناتجه عنه و هذا ليس حال الافراد فقط لا بل حال الاحزاب و الهيئات السياسية بمختلف انواعه وبمختلف الوانه . . . . . . . . . .
مولد طبعا الافراد والهيئات وكل جوانب البلد بتفكر انه مش تتطلع من المولد بلى حمص . . . . . .
طيب فى هذه الحالة ماذا نفعل نحاول اننا نشوف ناس تحتلنا علشان تفكر فى المصالح بتاعت البلد وللاسف برضوا هما كمان هيفكروا فى مصالحهم وبرضوا مش هيسيب ولا حمصة فى البلد يعنى هيخدوا كل الحمص . . .
والمولد اللى شغال حاليا فى مصر هو مولد الفوضى و العنوان روح اى ميدان و اعمل فيها معتصم ونام . . . . . اها يا عينى يا سلام . . . . و ده تحت عنوان طول ما احنا فى الميدان المولد شغال والحمص كمان . . . .
طيب الاغلبية العظمة من شعب مصر لا يتحرك ويكتفى بمشاهدة ما يحدث و ده على اساس ان الميدان والشوارع التى لا يحكمه الا قانون حبيبى الماسك ايدى ولكن اى حد ممكن فى الشارع يمسك ايدك يعنى مش هتعرف ان كان من يتكلم معك وتصنع معه القرار جاسوس يهود ولا امريكى يعنى مش هتقدر تفرق بين اليهود والامريكان الموجودين حاليا فى الميدان اصله مولد والمصريين بيحب يتفرجوا . . . . .
ايه رايك مش فى الحمص لا فى الكلام . . . ؟
و شكرا للابطال ثورة 25 يناير الذين يرفضون ما يحدث الان
واتمنى معكم جميعا عودة الاستقرار لبلاد
و اعتذر عن اسلوب صياغة الموضوع
اولا الحمص كتير يا احمد تحب ابعتلك شوية
ثانيا بص هى اغليبة الناس محتاجة ايه من الثورة بعيدا عن الصراعات السياسية
والبرادعى واخوان وسلفيين واحزاب وحاجات كتير كل دول ما يهمش غير دستور وانتخابات وسلطة
لكن اغلبية الشعب الغلبان محتاج ايه اكيد كل شاب نفسه يلاقى شقة تستره ويجوز فيها نفسه يلاقى وظيفة بمرتب
نفسه يعيش حياة طبيعية هو ده الى الناس بتفكر فيه ولحد دلوقتى مفيش حااجة حصلت منه كل تفكيرنا فى حاجات تانية خاالص هى مهمة اه بس الاهم عند الناس هى الحاجات دى وبس علشان كده كل شوية هتلاقى اعتصامات وحاجات كتير
شكررا على الموضوع
موضوع جميل جدا
بس انا ضد الاعتصامات اللى لسه مستمره للوقتى فيها ايه يعنى لما نصبر هما شهرين بس وانتخابات الرئاسه هتتعمل انا عارفه ان الناس زهقت من الصبر كفايه انهم صبروا 30 سنه بس معلهش ان شاء الله يبقى اخر صبر ليهم المفروض يهدوا شويه ويصبروا
شكرا على الموضوع ده ومتنساش انا عايزه شويه حمص
الناس اللي في الميادين دول خايفين على حقوقهم و على مصلحة البلد لأن في طباطؤ غريب من جهة المجلس العسكري في تنفيذ المطالب و محاكمة الفاسدين
انا قولت الكلام ده قبل كدة و هفضل اقوله لأن حرام نتهم الناس دول بالفوضى
يمكن معاك حق . . فعلا في احزاب كتير بتستغل الفرصة و مش عايزين يطلعوا من المولد بلا حمص و ممكن كمان يكون في ناس في الميادين رايحين استغلال بس الاغلبية العظمى هم اللي خايفين على الثورة و عايزين يحموها و مش عايزين دم اللي راحوا شهداء 25 يناير يروح هدر
شكرا لحضرتك على الطرح الرائع و ارجو ان تتقبل مروري
السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
المسامحة هي عملية تتشافى بها روحك . .
هي عملية فيها خطوات ، وربما مطبات فشل وتردد ، وهي عملية تحدث في قلبك وروحك من الداخل .
إن أول إحساس يصيبك هو الإحساس بالحرية وقبول القضاء والقدر … .
قبول ضعفك وضعف الآخرين وتقبل أنك بشر وقبول أنك قادر على محاولة الإحساس الجديد وكأنه أعظم شيء وليس ضعفاً … … .
المسامحة علامة جيدة . . لا لضعفك بل لقوة إرادتك في قرار شجاع ، ناضج ، مثالي … …
المسامحه هي قدرة على إطلاق مشاعر متوترة مرتبطة بأمر حصل في الماضي القريب والبعيد … … . .
المسامحة هي الوصول إلى نقطة تدرك أنت فيها أنك لست في حاجة إلى الغضب ولا للإحساس بأنك الضحية ، وبذلك فإن حياتك بها سلامة وحرية أفضل من السابق … … …
المسامحة هي إنطفاء لرغبة في رد الأذى لمن آذاك والعيش مع إحساس أخف وألذ على الروح والعقل … … .
المسامحة هي الوصول إلى قناعة بأن أي أذية تسببها للآخر لن تشفي روحنا المجروحة .
إن المسامحة هي حرية للعقل المحبوس بالغضب والألم ورغبة الانتقال إلى عالم فيه حياة أفضل … . .
المسامحة هي مساعدة نفسك لأن تسير في الحياة خطوات إلى الأمام بدلاً من أن تكون واقفاً في ذات التجربة المؤلمة … …
النقطة الأهم أن تعرف أن المسامحة هدية منك إليك . .
أنها شيء تعمله لنفسك حتى تنذها من وضع أنت تعرف أنه ليس جيداً ولن يتركك إلا في حال سيئه … … . .
… . . كم أسرتني هذه الكلمات إعجاباً عندما قرأتها … . .
ولكن تمالكني إحساس بالحزن لفقدها على أرض الواقع فكم قليل هم أولئك الذين يمتلكون القوة والقدرة على قول كلمة ســامحتك
… … إخوتى … أخواتى … . الكرام … … أليس العفو والصفح أقوى دليل على الإيمان بالله عز وجل والإيمان بالنفس والإيمان بالحياة ؟ ! أليست القدرة على العفو في حد ذاتها قوة ؟ ! لماذا يجد الكثيرين صعوبة بالغة في النطق بكلمات العفو والصفح عن الآخرين ؟ ! لماذا ينسون أن الكل يخطىء وأن الأنسان ليس معصوماً ؟ ! ماذا تعني لك كلمة سامحتك من قلبي ؟ ! متى تجد نفسك مستعداً لقولها ؟ ! وماهو شعورك عند سماعها ؟
سامحتك من قلبى … . . عبارة فى غاية الروعه فهل أنت مستعد لقولها ؟ ؟
بما اننا ف شهر شعبان وبما ان الله عزوجل ف ليله الخامس عشر من شعبان يغفر لجميع البشر الا مشرك ومن بينه وبين اخيه شحناء
من منكم لديه القدره باذن الله ع قول سامحتك من قلبي ؟
موضوع رائع بس انا مش اقدر اقولها غير لما احس بيها و للاسف انا مش حاسه بيها تجاه الشخص
موضوع راااااااااااااائع و دي فعلا الروح اللي محتاجينها
انا بقولها و ان شاء االله هفضل اقولها سامحتك من قلبي
بارك الله فيكي
موضوع جميل جدا شكرا جزيلا لحضرتك
سامحتك من قبلى
ان شاء الله هفضل اقولها دائما
على فكرة إنتى معملتيش حاجة غلط بس أنا سامحتك من قلبى
مــو ضــوعــــ رائـــــع . . . . وفى عباره جميله اوى بتقول / / كن كالنخيل عن الاحقاد مرتفعا
والاسلام حث على هذا . . بل انه امر بالصفح الجميل وهو . . . الصفح بلا عتاب . . .
ويااااريت فعلا كلنا نتحلى بالصفه دى ! !
موضوع جميل جدا بس سعات ممكن الواحد ميقدرش يقول سامحتك من قلبي لانها صعب تتقال
اكيد سامحتك لو مهما عدا علينا زمن اكيد
واوقات بتبقا صعبه فعلا بس فى ناس سهل تتقال ليهم
احنا فعلا محتاجين كلنا نتحلى بروح التسامح اللي نكاد نكون فاقدينها
صحيح أحيانا بيبقى صعب علينا نسامح على بعض المواقف بس اذا كان ربنا بيغفر الذنوب و بيرحم عباده احنا مش قادرين حتى نسامح اللي غلطوا في حقنا ؟ ؟ ؟
انا سامحت من قلبي كل شخص آذاني سواء بقصد او غير قصد
موضوع رائع وقيم بس انا عن نفسي استحاله اقولها الا في حاله اني حسيت الشخص ده دفع الثمن وكمان يكون ثمن باهظ
& ; سامحتك من قلبى & ;
بجد عبارة غاية فى الروعة
التسامح جميل لما يكون نابع من القلب وليس مجرد كلام وكما قلتى اننا بشر ولسنا معصومين من الخطأ
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
الموضوع ان انا ملاحظ ان كل الناس وكل الاعلام المقروء والمكتوب والمرئي يلعب دورا ديكتاتوريا خطيرا عن غير قصد وعن غير عمد دون الشعور بتلك الديكتاتورية
كيف ذلك ؟ ؟ طبعا كلنا عارفين موضوع المظاهرة بدون اعتصامات اليوم الجمعه 27 / 5 / 2011
المسمي المتفق عليها جمعه الغضب دلوقتي الكل رافض هذه الفكرة مما لاحظته
وتابعته بس هركز كلامي علي الاعلام وليس علي الاعضاء او رأي الناس ولماذا الاعلام
لان الاعلام لابد ان يكون منصفا لجميع الاراء التي تظهر علي الساحه خصوصا في هذه
الاوقات العصيبه التي تمر بها البلاد وحتي يثبت للجميع ثقته بهم وبطاقات الشباب
رأيت الكثر والكثير يتحدث بتحمس علي القنوات الارضيه والفضائيه عن عدم النزول
في جمعه الغضب والتحذير شديد اللهجة منها وانها تصب ضد مصلحه البلاد والعباد
وهي تفسد اكثر مما تصلح واننا لابد ان نترك الحكومه تري شغلها دون تعطيل
ودون الوقوف لصد بعض المشاكل الجانبيه . . طيب انا اولا لست مع او ضد هذه الجمعه
المسماه جمعه الغضب لاني اساسا معرفش هدفها تحديدا ايه او المطالب التي سيرفعوها
هتبقي ايه بالتحديد هذا علي حسب ما رايته في وسائل الاعلام لم اري احد يقول مطالب
هذه الجمعه اللهم الا الاسراع في محاكمه رموز النظام السابق وما الي ذلك من اقاويل
المهم ايا كانت المطالب فالاعلام يلعب دورا ديكتاتوريا هنا لانه يفرض وجهة نظره علي هذا
الشباب الغاضب لماذا لا ينصف الاعلام هؤلاء الشباب ويجعل منهم قيمه حقيقه اليس من الطبيعي انه يلتقي ببعض هؤلاء الشباب في برنامج تليفزيوني لمناقشتهم في مطالبهم وفي جمعتهم تلك
ام ان الاعلام تعود دائما انه الوحيد الذي يبث فينا الافكار السوية التي تخدم المجتمع ككل وماعاداه
وما يخالفه فهو ضد مصلحه البلد فاين اذن الراي والراي الاخر اين انصاف المجتمع لهذه الشريحه العريضه من الشباب الغاضب لماذا لم يقدموا برنامجا يلتقون فيه بممثلين عن هؤلاء الشباب
لتحليل وعرض ومناقشه افكارهم حتي يري الجميع بما فيهم هؤلاء الشباب الصواب من الخطأ
وكي يقتنع كل الحضور سواء داخل البرنامج او خارجه نحن بما يترتب علي هذه المناقشات من نتائج ويتحلي الجميع بالموضوعيه في عرض وطرح افكاره ومناقشتها باسلوب راقي متحضر ينم عن دولة متحضرة راقيه علي مستوي عالي من الفكر الانساني
اليس هذا مانريده لمصرنا الحبيبة الغالية . . . فهل انتم متفقون معي في وجهة نظري تلك ام انني أخطأت في ذلك لا اعلم صراحه ولذلك تعمدت كتابة الموضوع حتي اعرف رأي اساتذتي واستفيد منهم ؟ ؟ . . اسف ع الاطالة مش عارف ايه اللي حصل كان قصدي
ماطولش خالص بس عملت العكس بس السبب ان انا اتمني فكرتي توصل ليكم صح ، ، تحياتي للجميع
وصلت يا مستر . . . هو حقيقى الاعلام المفروض يبقى محايد بس مش كلهم كده . . انا اساسا بطلت اتفرج على تليفزيون و زهقت خلاص
الحمد لله انها وصلت ليكي يا صوفيا وانا سعيد انك اول عضو رد علي هذا الموضوع
انا نفسي الاعلام يصل الي اعلي درجات الحيادية فمشكله الاعلام مازالت قائمه
وهي ما يراه الاعلام فهو الافضل والاحسن للبلاد ومايخالفه في ذلك فهو يضر البلد
وليس في صالح احد . . . . . انا عايز أؤكد تاني علي ان غرضي من الموضوع ان الاعلام
حتي لو هو ضد وجهة نظر معينه من الشباب ليه مش يلتقي بيهم في برنامج تليفزيوني محترم ويقدم هؤلاء الشباب وجهات نظرهم باسلوب راقي في نقاش موضوعي
وتحليل ونقد للراي والراي الاخر وبطريقة متحضر حتي يظهر لهم وللجميع الاصلح
والانسب للبلاد والعباد ، ، ، خالص تحياتي ليكي صوفيا
أستاذى الفاضل
دائما تكون موضوعاتك أكثر من رائعة ، و دائما تكون سباقا فى الموضوعات الحيادية التى تقبل الرأى والرأى الآخر ،
بارك الله فيك أستاذى الفاضل وجزاك كل الخير
عندما كنت اشاهد هذه القنوات ايام الثورة وبعدها مباشرة كان اغلب الضيوف من الشباب
وكان هولاء الذين نراهم ليل نهار فى جميع البرامج يؤيدين هؤلاء الشباب ويهتفون لهم
بل انهم يقولون انهم اصبحوا الان مكانهم وانهم لن يشاكوا فى الحياة السياسية ويستركون المجال للشباب
وبعد حوالى شهر ابحث لاجد شاب واحد فقط فى اى برنامج فلا اجد
فجميع القنوات مملوكة لافراد لهم انتمائتهم فى السياسة وكل شخص منهم سوف يوجه قناته الى ما فى صالحه هو فقط وضد الاخريين ويستضيف من على شاكلته ورايه
شكرررا على الموضوع الجميل استاذ محمد
بسم الله الرحمن الرحيم
طول عمرنا نسمع عن التهور . .
و يقولك ابويك . . لا ييبنى خليك جمب الحيط متتهورش ده ممكن . . و يديك عريضة تحتوى على جميع الامراض و ممكن امراض محصلتش اصلاً
متتهورش ده ممكن . . . تقولك تموت . . و يضربوك او او او
حاسس انك مظلوم و لا حد عليك بيلوم . . ماسك سلاح من حديد وصلت للجنون . .
و للاسف مش بنفكر فى الجانب السلبى للخطر . .
و ننسى ان مفيش حاجة فى الدنيا مفيهاش او مالهاش ايجابيات
ليه دايماً . . بنفكر فى ممكن بتاعت الابوين . . و ننسى ممكن التانية . . مهو ممكن متموتش و تحقق اللى انت عاوزه . . !
اتحرك بقى يا انسان . . معتش للخطر مكان بينا . . حققنا اللى مش بيتحقق . .
هتقولى احنا مش فى زمن المعجزات
هقولك ده بالنسبة لناس . . و فيه ناس تانية بتعمل المعجزات . .
سيبك من المخدرات . . سيبك من القهوة اللى قاعد عليها . .
هتدمر نفسك بأيدك . . و لا حاجة هتفيدك . . هتوصل للنهاية و هتبقى ايه !
ده الشيطان زميلك و اللى عامل صديقك هيضحك عليك !
متعدمتش على مسؤل . . او اى حد يساعدك . .
هنسال اى حد عن حال البلد . . هيقولك متقلقش يبنى الوضع مسيطرين عليه . . مفيش حاجة البلد كويسة !
سيبك من التحطيم النفسى و اتحرك . . غير . . ايوه هتغير كتير . . يبنى . . يبنتى اسمعوا كلامى . .
ليه . . بيل جيتش و الناس دى اشتغلوا و نجحوا هل له فص مخى زيادة عنك . . و ربنا هو هو . .
يبنتى سيبك من نهال و سمر خانو . .
سيبك من نور . . سيبك من ميرنا . .
سيبك من الطرحة الاسبنش . . سيبك من تسريحة انجيلينا . .
خلى دماغك اكبر من كده خلى دماغك فى صنع جيل يحطم الحواجز . .
ميبقاش فى تحطيم الارقام القياسية فى الماسكرا على وشك . .
خليكى جميلة بيتك . . خليكى منجزة عملك . . خليكى عبقرية زمانك
ليه لا . . قوليلى سبب وحيد يمنعك . .
دينك عمره ما منع منعمل المرأة . . مرات سيدنا نوح كانت تبيع فى ضفائرها . . سيدتنا خديجة كانت تعمل فى التجارة . . السيدة عائشة كانت تعمل فى التمريض . .
ليه انتى تقعدى فى البيت تقشرى فى البصل . . و تتخنى و تموت بالسكر . . زى اى امرأة عادية ! ! !
صدقونى احنا عندنا كنوز لو اتحركت . . و سابتها من الحيط اللى سانده عليه . . هنبقى فعلاً ارض خرافية و ار عالمية . . تسمى . . مصر للأمانة : يوجد اقتباسات من بعض الاغانى
موضوع رائع يا امجد
مصر فيها عباقرة والله محتاجه فرصة
ربنا يوفقك ويوفقنا جميعا
لسبب ما لا أدري ما هو العنوان خلاني أضحك
أما بالنسبة للموضوع فهو موضع متميز
لكن !
بالنسبة للتغيير
احنا محتاجين نتغير أحنا الأول قبل ما نطالب غيرنا أنه يتغير لأن أصبحت فعلا مشكلة أن كل واحد شايف نفسه صح وغيره هو اللي غلط ولازم يتغير لكن لا يفكر بتاتا أنه يغير من نفسه الأول
وللأسف مع اقراري بفساد النظام السابق أصبحت الحكومة شماعة بنعلق عليها أخطائنا
أما بانسبة لعمل المرأة لا تعليق لدي
تتفوق ماشي تمتهن مهن نحتاج إليها فيها مثل دكتورة نساء مفيش مشكلة لكن تعمل لا تعليق
أحسنت يا حبيبى ويا ريت كل شباب مصر يفكروا مثل تفكيرك ،
ربنا يهدى أولادنا وبناتنا ويوفقهم إلى ما فيه الخير والصلاح ز
شكرا لك اخي الكريم
موضوع جميل و هذا ليس بغريب عليك .
ساعات بيكون الحائط نفسه هو المشكلة ممكن يكون عرضه لانهيار .
و اتمني النجاح ان شاء الله لجميع .
موضوع جميل
اكيد احنا اللى هنغير بلدنا ومش ينفع نفضل قاعدين منتظرين اللى يجى ويغير
مش عايزين نقعد نقول احنا اللى عملنا الثورة سنين
زى بالظبط ماقعدنا الاف السنين نقول احنا اللى بنينا الاهرامات
بجد محتاجين نحط ايدينا فى ايد بعض علشان نبنيها تانى
مصر بتخسر كتير اليومين دول ومع ذلك كل فئة لسه بتفكر فى نفسها وبس
ولا زالت المظاهرات مستمرة
عايزين نبطل انانية وكل واحد يتقن العمل اللى بيقوم به
وتكون مصر فى المقام الاول بعيد عن اى مصالح
بس انا شخصيا متفائلة وحاسة ان مصر هتبقى من اقوى دول العالم باذن الله
شكرا ياامجد عالموضوع
بس ملحوظة البنات مش مشغولة بنور وسمر خانم زى ماهما مشغولين بتمورة ومهند
اولا بحييك على الموضوع الآكثر من رائع لانه بيحتوى على كذا فكره وفكره
انا حنتكلم أولا عن فكره عمل المرأه ,
انا مش عارفه ليه الناس رافضين فكره عمل المرأه ؟ مع من المفروض ان الجميع يؤيدها
لان انا وانت وهو وهى وكلنا محتاجين عاملها
وانا بقا فيدتى ايه لما اتعلم واتحفح الهم طول فترخ تعليمى والاخره اقعدت فى البيت على رأى أمجد اقشر بصل !
انا اتعلمت حاجه يبقا لازم اشتغل بيها يااما متعلمش من الآصل
النقطه التانيه ، ، سؤال محيرنى ؟
ليه أهلينا رافضين اننا نجرب ونحاول ونتعلم بنفسنا ؟
علشان هما فاشلوا فى المراحل دى !
ولا علشان لما ننجح منبقاش نجحنا لوحدنا من غير الرجوع ليهم ؟
فعلا سؤال غريب ويحير
والاجابه هنا بقا , لما أهلى مش بيرضوا يخلونى اجرب انا بقعد على القهوه مستنى لما بابا يطلع على المعاش علشان اخد مكانه فى الشغل ماهو مش عازين اعتمد على نفسى وامشى اجرب واخبط فى الحيط
عايزنى امشى جب الحيط ويرجعوا يقولوا ده انا ابنى فاشل
طيب انا عايزه اعرف يا أمجد العيب فينا ولا فى اهلينا
اسفه لانى طولت عليك
بس بجد موضوعك فى قمه الروعه والجمال زى مااتعودنا منك يا أمجد
وربنا يوفقكم كلكم باذن الله
لا تحزن يا مبارك فهي الحياة قد ظلمت من الاخرين وعم الفساد رغما عنك عشنا في رخاء الحب وضعف المال ولو خيروني لأختارك ليس فقط رئيسا للجمهورية انما رئيسا لانفاسي فخذ مني ما تشاء انا طالب روحة فداك دمة ما نمي لولا الله ولولاك ياحبيبي ياريس ياحبيبي لا تحزن
الى كل مصري بيطالب بازاله اسم مبارك من انجازته
احب اقوله حاجه لو عندك كرامة الغي انجزات مبارك من حياتك وعيش عيشه اهلك يعني :
1 - ارمي الموبايل او احرقه
2 - ارمي الدش واشتري اريال وخليك في القناة الاولي والتانية
3 - بلاش تركب مترو ولا تركب اتوبيسات سي تي ايه ولا غيره اخرك الترماي ولا قول للثورة ترجعلك الاتوبيس الاحمر تاني
4 - لو تعبت ورحت مستشفي ان شاء الله مترحوش مستشفي ولا مركز اتبني فعهده
5 - قوم اعمل مليونية علشان نهد مكتبه الاسكندرية ولا مستشفي 57357 والكام كوبري اللي بناهم على كام فندق ومطارات ومصانع يعني نهد كله علشان نبداء على نضيف نجبهم الارض
نقفل المدن الجديدة اللي عملها واللي عايش هناك جيب بعضك واقعد في خيمة في الميدان لو عندك كرامة ارمي عربيتك الجديدة وقضيها موتورجل
لو عندك كرامة وبتقول انك مصري وارفع راسك فوق يبقي اعمل كل ده وابداء من جديد امسح اللي فات كله وعيش عيشه اهلك اه ونسيت قوم فز من النت والفيس بوك
قال رب العزة عز وجل ولاتنسوا الفضل بينكم صدق الله العظيم
يعني لو احد له فضل عليك حتي لو كان كافر لا تنكره فضله ولا هنا معناها النهي يعني امر اللهي يارب انا منستش الفضل اللهم اني اشهدك واشهد عبادك اجمعين اني لاانسى فضل احد على واني اوقر كبيري وارحم صغيري كما امرني نبيك الكريم اللهم بلغه مني السلام وابلغه مني اتباعي لسنته وايماني برحمته ورحمتك يا ارحم الراحمين
أسفة أشد الأسف لسماع هذا الكلام منك
نسيت أخوانك اللي دفنوا أحياء في الدويقة
نسيت أنبوبة الغاز اللي وصلت 30 جنيه في حين أنه يصدر الغاز في اسرائيل
نسيت أقربائك اللي اتعذبوا في أمن الدولة
نسيت أخوانك شهداء التحرير اللي دفعوا أروحهم ثمن لحريتنا
نسيت أبائك اللي ماتوا لأنه رفض علاجهم على نفقة الدولة
نسيت من عاشوا تحت خط الفقر وهو ينهب خيرات البلد
قلتها لك من قبل وأقولها ثانية العدالة تقتضي أن يحاسب كل مخطئ على أخطائه مهما كانت أفعاله فالزاني يجب أن يحاسب حتى وإن كان يتصدق والسارق يجب أن يحاسب حتى وإن كان يصلي . . . . . . . . . . . . . . . . . .
ما ذكرته من أفضال هذا ليس فضل بل هو واجب يحتمه عليه منصبه
سعيدة أن أرى موضوعاتك مرة ثانية ولكن تعقل قبل كتابة الموضوع
حبيبي صاحب الموضوع في كمان انجازين لحبيبك مبارك مش هقول غيرهم اصل له انجازات كتير بصارحه . . . . . . . . . . .
اولهم غرق العبارة السلام 2000 ده من افضل انجازات مبارك علي الاطلاق يدوب راح ضحيتهم كام الف كده
مش مهم عندك ولا عند مبارك كام يموت ماهو البلد مليانه
التاني قطر الصعيد اللي اتفحم مش اتحرق بس ويعيني ع الناس لسه فيهم واحد بيدافع عن مبارك
انا بصراحه مش استبعد ان لو كان الرئيس مبارك اكلنا زلط ورمل وطوب ان فيه ناس تدافع عنه برضو
والسبب ايه ؟
مش هجاوب لان الاجابة معروفه للجميع
ناهيك عن اعمال امن ادوله واللي بيحصلي في الاقسام
اكيد حبيبي صاحب الموضوع كنت في مصر وقتها ولا ايه
لو هنتكلم عن انجازات الرئيس مبارك مش هنخلص دول مش سنه ولا اتنين مش فترة ولا فترتين دووووووووووول فترااااااااات 30 سنه . .
حسبي الله ونعم الوكيل
اللهم ارحم كل من دفن في التحرير دفاعا عن وطنه
مش فاهمة حضرتك . . شايفة ان ارائى مش بتعجبك . .
بس كلامى مش كان على كتب الوزارة . . كان على الفترة الطويلة اللى حكم فيها مصر . .
غصب عن الجميع لازم اسمه هيكون موجود حتى لو مش حابين الامر . . .
تقدر تقولى على مدار 30 سنة فاتوا مين بيحكم مصر . .
لو اتكلمت عن المترو وغيره يا ترى كانوا فى عهد مين ؟ ؟ ؟
دا قصدى مهما حاولنا هيفضل اسمه فارض نفسه . .
وكمان انا مش بدافع عنه . . اخطأ يستحق العقاب زيه زى غيره . . يمهل ولا يهمل . . .
انا قولت وجهة نظرى . . لم افرض رأيي على اى شخص . .
تقبل تحياتى . .
عشان خاطر الحبيب فكرو طيب بس فكرو قبل ما تقرأو هذا الكلام كلام السياسة غلب مشجعين الكورة بلاش نعزب بعض والموضع كفاية علية كدا وبجد
ايها الناس الاكابر بالقياس فكل شيئ هو مقاس بالقياس
في عهد رسول الله الحبيب المصطفي كانو المسلمين احدهم قد ارسل الي الي قريش رسالة اننا قادمون للحرب فقال رسول الله بعد كشفها ما هذا
فقام احد الصحابة وقال والله لأقطعن ربقبتة فكان رسول الله صلي الله علية والة واصاحبة قال ان لة اجر كبير قد شهد بدر . . . . . . . . . . . .
ونحن في حربنا المجيدة اكتوووووووووووووووبر القائد الاعلي للضربات الجوية سيادة الرئيس وان كنتم تكذبون فكفي والله كفي والله كفي فلم ابكي يوما كما بكيت علي الرئيس . . . وانت كانت الحاشية قد خانت البلاد فهو لم يخون
فكيف ترضون السجن للذي خاضها حربا وسلام
وان كانت المساوئ
واموت علي ارضة واموت علي ارضة واموت . . . . الوطن باق والافراد زائلون
والنبي بلاش اتساق في التفكير والنبي تغير رأيك بلاش تصمم بلاش تنكر واجب الرئيس والله فداة قلبي وان اراد فداة عيناي وفداة روحي وان طلب
عاش خائنا وسيموت ذليلا
خان دينه ووطنه لإرضاء أعداء الدين من اليهود وساهم فى معاناة المسلمين ووقف حارس أمين على مصالح اليهود
وخان وطنه وشعبه ببيعه للصوص وترك البلد لهم ليتلاعبوا بها وهو لاحس ولاخبر
فعليه من الله ما يستحق من كل نفس أزهقت وقتلت فى سجونه وبتعذيب زبانيته وبكل عائلة شردت بلا مأوى وبكل طفل وأرملة وشيخ تقمم الزبالة بحثا عن لقيمات تسد جوعه وهو فى معزل عن من أمنه الله عليهم فضيعهم وأضاع نفسه عميل اليهود والامريكان
كلام ملوووش أي لازمة هو ممكن يكون نجح في ادخال الخدمات لمصر بس في المقابل ابة ؟
ان 48 مليون مصري تحت خط الفقر و السياسة الخارجية للدولة في خدمة الأمريكان و كمان أصبح هو وأعوانة عملاء أمريكا و اسرائيل في الشرق الأوسط و هو اللي ضيع كرامة المصري برة لما يبقي الواحد برة يشتكي يتقالة انتا في بلدك كلب يبقي برة بلدك
لا و خد عندك ضحايا عبارة السلام 99 و التعذيب في أقسام الشرطة و . . . . . . هقول اية ولا اية دا كفاية اني بطلت أصلي الفجر في الجامع عشان التحريات اللي دخلت فيها عشان بصلي الفجر . . . . يا عم ربنا يهديك
انا مش اسف يا ريس ولا عمرك هتصعب عليا .
المفروض يعنى انك تصعب علينا دلوقتى عشان انته تعبان ما فى 100 الف واحد كانوا تعبانين قبلك و ماتوا عشام معهومش حق الدوا او مستنيين لسته طويله عشان يتعالجوا على نفقع الدوله وسبحان الله لما حد كان بيتعب منكم او من شله العصابه بتاعت كان بيسافر يتعالج بره و برضه على حساب الدوله .
اللهم لا شماته بس كان لازم هيجى اليوم ده عليك
انت مش ابويا
مافيش اب ياكل وعياله جعانين او ينام في قصر وعياله ساكنين عشوائيات والجبل يتهد عليهم وهما نايمين . . . او يتريق على 1000 واحد الحيتان كلتهم في البحر .
مافيش اب يكون من اغنى اغنياء العالم وعنده املاك وعقارات في كل مكان ونص شعبة تحت خط الفقر مطحونين كتير من ولادك حرامية وكتير منهم شحاتين
. . . وبيتعالج في انضف مستشفيات وعياله نايمين ع الارض في المستشفيات
مافيش اب يعلم ولاده الكدب في الاعلام والتزوير في الانتخابات
مافيش اب ايده ملطخة بدم اولاده المناضلين في الثورات
احنا اسفين يا مصر لاننا سكتنا كتير علي الظلم وكنا سلبين اوووي
احنا اسفين يا ريس علشان مش وقفنا وقولنا لااا
احنا اسفين يا شهيد لاننا مش معكم
احنا اسفين يا ام الشهيد لان بسبب اننا ناخد حريتنا قتل الشهيد
احنا اسفين اووووي يا مصر
احنا اسفين على سكوتنا الفترة دى كلها ع اننا سكتنلاك 30 سنة من الذل 30 سنة من الاهانة وقلى الكرامة 30 من الفقر والجوع 3 سنة سرقة ونهب واحتيال واحتلال وبيع فى البلد وتاخد حقوق الشعب ونهبو وكل دة واحنا ساكتين وحمدين ربنا وخايفين ننطق علشان الى كان بينطق كنت بتخلية اخر مرة ينطق فيها وكنا بردو بنسكت
احنا اسفين علشان كنا سلبين وادنالك الفرصة انك تعمل فينا كدا واكتر من كدا بس خلاااااااااااااااااااااااااااص اتنهى عصر الفساد والغباء والغمامة الى الناس كانت عايشة فيها وفقنا خلاص بجد
اسفين ع كل دة وصدقنى والله العظيم عمرنا ماهنسكت عن حقنا تانى ولا هنبقي بهايم عايشين فى الارض وشكرا لانك خلتنا نقوف وخلتنا نثبت للعالم كلو ولنفسنا اننا فعلا ايد وحدة أنا آسف يا أرواح الشهداء
انا اسف يا ريس اننا صبرنا عليك كتير . . انا نادم اننا مقمناش بالثوره من سنين مش اسف يا ريس : : دانت ياما جوعتنا ومن المجاري شربتنا وبالامراض صيبتنا ولما قولنا نشتكي بالضرب سحلتنا وبالخوف خرستنا كانك مش واحد مننا حتي الامان اللي بيه قرفتنا طلع سراب وبيه علقتنا
دا الحرب كان ارحملنا من خيانتك ونهبك ارضنا
مش اسف يا ريس
السلام عليكم ورحمة الله وبركاتة . . . . .
كنت ابحث في البلاد اتجول من مكان الي مكان ومن بيئة الي اخري ومن ثقافة الي مثلها او غيرها
فالمهم بالصلاة عالنبي . . . . في وقبل الثورة كنا نشتكي ظلم الحكومة الاستبدادية وضعفها اما م العالم واهانتها لنا . . . و و و
ولاكني وجدت بعض الاشياء غريبة انة نحن ظلمنا قبل ان نظلم
فالحكومة تهيننا في الاقسام او كانت ونحن كنا نهين الضعيف ونسخر من الصغير والفقير مثلة .
كالنت الواسطة عندهم . . . محنا كمان لو انت تعرف واحد حبيبك ولا صاحبك وطلب منك حاجة في درس في مدرسة حتي لو انت بقال ممكن تبيعلو الاول . . . يعني دة عندنا يعني مش للحكومة بس . . . او اخوك الكبير لية عنك . . . او الدكتور تحترمة عن غيرو حتي لو غيرو محترم عنو . . الزل : : :
كام مرة شفنا بعنينا واحد عربي او غيرو او غيرو بيستضعف ضعيف هو دة مش فينا
. . . مفيش ديمقراطية . . . . . في بيتك شوف هو دة فية في بيتك
مهو ياجماعة مصر جزء لا يتجزء يعني احنا هما وهما احنا واحنا يمكن افسد منهم
بالنسبة للفساد . . . مهو طوال عمر عمي سمير بيبيع الرجنجة فاسدة وبيبيع الجبنة معفنة . . ولا طوال النهار رمي في الشوارع زبالة وقرف . . . ولا الي يضربك يابني ياحبيبي اضربة اوع تسكتلة
بالنسبة للبطالة هو احنا مش احسن من سيدنا موسي يعين . . . مش هقعد علي مكتب . . . متنزل تتنيل تشتغل اي حاجة انشالة ياخي اي حاجة المهم تشتغل مش لازم تجلجل حبة الشعر يعني عيب كدا وربنا
طبعا دي وجهه نظر يعني والله فية كلام كتير بس انتو ممكن اكتر مني يعني وعارفين عني . . .
الموضوع تافة عارف بس كلمتين كنت عايز اقلهم وخلاص
وجهة نظرك و تحترم . .
بس اختلف معاك . . لان الواحد لو عمل حاجة مش كويسة فهو بيعمل حاجة فردية و دور الحكومة تورينا الصح مش تبقى زينا . .
يعنى لو الافراد مش كويسين فالمفروض المجموعة اللى بتحكم الافراد تبقى كويسة . .
مش عارف وصلتك وجهة نظري ولا لا . .
تحياتي ليك
حضرتك طلعت الشعب كله مجرم عشان يبقى المخلوع برئ
هو حضرتك معاك حق فى كيفما تكونوا يولى عليكم
بس الثورة اكبر دليل على اننا اتغيرنا والنس مش هتعمل كدة او على الاقل الاشراف اللى مكانوش بيعملو مش هيسكتو تانى للى يعمل اى حاجة غلط
ولو احنا متغيرناش مكناش طردنا الحرامى
آينعم لسة فى قلة مش كويسة . . ويمكن هم ظاهرين اوى دلوقتى استغلالا للظروف . . لكن احنا متمسكين بثورتنا وهتنجح رغم اللى عاوزين يبوظوها
وان شاء الله هنبنى مصر بادينا وهنضحى بروحنا فداها لانها فعلا دلوقت بقت بلدنا خيرها خيرنا
وشكرا لحضرتك على التوبيك
مش عارف اقولك ايه . . هي وجهة نظر . .
بس اللى اعرفه ان وجهة نظر حضرتك المفروض ما تجيش على وجهة نظر حد . . عنى تقول رأيك بس من غير تجريح فى الرأي الاخر . .
و لو كان الشعب ياعينى مش كويس و فاسد و ظالم و الريس هو الى غلبان و احنا ظلمناه . . يبقى كده بتتعدى وجهة النظر و بتدخل فى اتهام
تقبل مروري
سيدي الفاضل فعلاااا القاعدة تفرز القمة . .
لكن لايستقيم الظــــــــــــل والعــــــــود أعــــــوج . .
أعتقد انه اصعب شئ هو الظلم . . واحنا اتظلمنا كتييييير كشعب . . .
لذلك بختلف مع حضرتك في كثير مما ذكرت . . لكن بالتأكيد أحترم وجهة نظرك . . وتقبل مروري
السلام عليكم
مصر بتتجدد
انت بايدك اى تعمله عشان تجددها
الغرض من هذا الموضوع اننا نفكر ونقول افكارنا ونتشارك بالاراء
كل واحد يتخيل هو لو كان له منصب كبير اى كان هيعمل بيه ؟ ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! ! !
او اى القانون اللى هيصدره عشان مصر تتقدم
اسمحولى ابتدى انا
الفكره دى بصراحه مش من خيالى انا سمعتها بس والله نفسى تتعمل فى مصر اه هى صعبه جدا بس لذيذه هى قانون يعاقب كل من يقوم بتلويث المدينه
اى واحد يشوف التانى بيرمى ورقه فى الارض يصوره ويوديها للشرطه وطبعا الشرطه هتغرمه غرامه لانه رماها
طيب انا استفدت اى ؟ ! ! !
استفدت انى هاخد ربع الضريبه دى كل مابلغ اخد ربعها
والله واحد فى تيلاند عمل ثروه بالموضوع ده واخدها شغلانه ليه
كنت هعمل قانون يكافح الضوضاء
اللى يعملى فرح فى قلب الشارع
ولا صوان عزاء ويقفل الطريق ويحوله على الجنب التانى
ولا اللى يفضل حاطط ايه على التلكس بدون داعى
ولا اللى يركب المترو ويفضل مشغلى قرأن أو خطبة ومعلى الصوت بدرجة مزعجة على درجة مية كده يعنى
ولا اللى يعملى فيها مش عارف ويسمعنى غصبا عنى أغانى هابطة فى المواصلات
همنع الامتحانات
هههههههههه
بجدكنت هحاول اظبط المناهج الغبية الى احنا بناخدها وخليها تبقى على الواقع
مش اننا لسة اقتصادنا زى الفل وهو زى الزفت
واحاوا انمى القدرات والمهارات
وانشط العقول النائمة الكسلانة
واحبب التلاميذ فى المناهج
متى تكذب ؟
وهل هناك كذب ابيض وكذب اسو د
هناك بعض المواقف تضعنا في موقف محرج وصعب
فنضطر فيها الى الكذب لنداري الموقف
ويكون الكذب فيه افضل من الصدق والصراحة احيانا ممكن
هل يوجد تبرير للكذب ؟
ليس كل الكذب كما قلتى وبالنسبة لى لا احبه مطلقا
هل الكذب منجي احيانا ؟
احيانا لان كثيرا الصدق ما يزعل منى الاخرين لانى لا انافقهم مثل غيرى
وهل صادفك موقف وكذبت فيه ؟
نعم بس بسيط وفى الاخر اعترفت بيه بعد ما الموضوع هدى شوية والعصبية راحت زى حاجت كسرتها او بوظتها كده يعنى
هل للكذب ايجابيات أم كلها سلبيات ؟
الكذب كثيره سلبيات ونادرا ما ينجى
تعالو نتحاور بصدق
هل من الضروري احيانا ان نكذب
وهناك مقوله تقول
النجاة في الصدق
حبل الكذب قصير
شكرا استاذه نغم
موضوع جميل مشكورة استاذة نغم .
عندما لا اكون صادقا
وهل هناك كذب ابيض وكذب اسود ؟
لا اعتقد ان للكذب الوان ، اذا كنت تكذب فأنت تكذب
هناك بعض المواقف تضعنا في موقف محرج وصعب فنضطر فيها الى الكذب لنداري الموقف ويكون الكذب فيه افضل من الصدق والصراحة . . هل يوجد تبرير للكذب ؟
هناك تبرير لكل شىء حتى الكذب ، فقد يكون الكذب افضل لك عندما تستر خطأ أحد فى غير معصية الله . . الخ
اعتقد ذلك بس المثل بيقول : الكدب ملوش رجلين و مفيش حاجة بتستخبى للابد
اكيد ، لما مش بيكون ادامى اى حل تانى بضطر اكدب و اللى بنسميه كدبة بيضة بس هى بردو كدبة
كل حاجة ليها ايجابيات و سلبيات ، ممكن تكدب عشان تصالح اتنين على بعض وبعض المواقف القليلة الاخرى بيكون الكذب فيها ضرورة و مشروع
بسم آلله آالرحمن آلرحيم
آلله يخربيت آلتكآتك دي
في دلوقتي ظاهرة انتشرت بطريقة فظيعة جدا وهي التكاتك
هي من ناحية مفيدة لناس وبتبقي سبب رزق ناس وفي ناس بتستخدمه لحاجات تانية
احنا عندنا امبارح بالظبط حصل مصيبة في بلدنا والدنيا مقلوبة عندنا بسبب التكاتك دي
عندنا اتنين زمايلي معايا في الدرس اتخطفوا بس التكاتك دي ولحد دلوقتي مش لقينهم وحالة اهلهم بالبلي
وكل واحد بقي خايف ع ولاده لردجة ان اهلينا عوزة تقعدنا في البيت من الدروس والمدراس
كل كده وانا كمان اتخنقت مع امي وابويا بسبب الموضوع
وهما اساسا بيخافوا عليا والموضوع ده خوفهم اكتر واكتر
انا عارفة انها حاجة حلوة ان الام والاب يخافوا علي اولادهم
بس مش بالطريقة دي
عارفة انهم بيعملوا كده من حبهم فيا
بقولهم مش كل الطير الي يتاكل لحمه
قالولي ياختي اترمي في حتة ده انتي بتخافي من النملة مش هتخافي من الشمامين والبلطجية
والله المفروض التكاتك دي يولعوا فيهآ
صحيح نسيت اقولكم ان واحدة من البنات الي اتخطفوا دول منقبة والله طالبة في تانية اعدادي ومنقبة
حاجة جميلة مش كلامكم البسوا محترم عشان مش يحصلكم حاجة
اهي منقبة اهي
واتخطفيت ومتحرمين كمان
ربنا يرجعهم يارب بالسلامة
آنتم آيه رآيكم في آلتكآتك دي وموضوع آلبنآت آلي آتخطفوآ ؟ ؟ ؟
المشكلة مش مشكلة توك توك مع ان المفروض يتم وضع ضوابط له زيه زي السيارات ووسائل النقل , مش كل عيل يركب توك توك الخطف موجود من قبل وجود التوك توك . فيه عندنا بنت اتخطفت بسيارة ميكروباص , يبقي نولع في الميكروباص كمان ؟ !
المشكلة عندنا مشكلة أمن ومشكلة ان ناس كتير بتكون شايفة وبتعمل نفسها مش شايفة وكل واحد يقول وأنا مالي . وأكيد اللي خطفهم أخدهم من منطقة موجود بها ناس .
والمفروض ان أي بنت تركب توك توك وتلاقي السواق اتجه لاتجاه غريب , تصوت علي طول وتلم عليه الناس .
ربنا يرجعهم بالسلامة ويطمن أهلهم عليهم ويحفظ كل البنات .
شكراً علي الموضوع يا يارا واسمعي كلام بابا وماما .
اه فعلا التاكتك دى بقت حاجه فظيعه ربنا يولع فيها بردو عندنا توكتوك سرق شنطه من واحده وهى ماشيه فى الشارع شدها وجرى
وانتى لازم تترمى فى البيت
قصدى تقعدى فى البيت يا يارا لحد ما يمسكوا العيال دى الدنيا دلوقتى كلها قلق والواحد ميضمنش
وربنا يسترها والبنات ترجع بخير ان شاء الله
اللهم احفظ مصر بلدا امنا
والله ظااهرة التكاتك دى انااااا مش حاببهاااا
من اااول مااااظهرت غير حكاااية الخطف دى
كمااان بيحصل فيهااا حااجااات مش كوويسة بنااات وقافلين الستااارة ومش عااارف بيعلمو ايه مع السواااق غير اللى بيشربو حشيش
واغلبية الناااس اللى بتشتغل عليهااااا ناااس مش كويسة
واهلك عندهم حق يا يعنى اهم حاااجة سلامتك
وممكن باباكى يروح يوصلك لدرس او حد قريبك كبيررر
شكرررا على الموضوع
والله انتى تحفه يا يارا
عجبتنى اووووووى مش كل الطير اللى يتاكل لحمه دى
اصلا التوك توك ده شكله مخيف عامل شبه الخنفسه بالظبط
انا اصلا بخاف من منظره
لأ وكمان تلاقى عيل صغير هو اللى بيسوق
وشكلهم بيبقى مفزع
يعنى اللى عايزه تتخطف تركب توك توك بدون تردد
انا برده فى البيت عاملين لى رعب من مواضيع الخطف دى
والله بابا لو عليه عايز يحطنى انا واخواتى فى البيت ومش ينزلنا الشارع نهائى
ويجيبلنا المدارس فى البيت
وبعدين يجوا فى الاخر يقولوا لنا اننا مش بنعرف نعتمد على نفسنا
ببقى نفسى اقولهم ما انتوا اللى بتعملوا فينا كده وبتخوفونا
وعايزة اوريهم انى شجاعة
بس اقولك على حاجة
هما عندهم حق برده
يعنى اكيد لما يكون عندنا اولاد هنحس بخوفهم ده
اسمعى كلامهم بقى حبيبتى
وبلاش تروحى الدروس اليومين دول
انا اروح انتى لأ
اقتباس :
هههههههههههههههههههههههههههههه مهو مفيش شرطة بقي
وكمان احنا في منطقة ريفية جنب الزقازيق بالظبط
فهي بقي مليانة تكاتك
شكرآ لمرورك آلكريم
نورت آلموضوع
انا رأيي زى ما قال اخويا محمد حلمي ربنا يوفقه ياااارب
المشكله دلوقتي مش تكاتك وبس حتي قبل مايبقي في التوك توك ده كان الخطف ده بردو موجود
ممكن من التاكسي العادي بيحصل من وراه مصايب وبسمع ده بنفسي
ومن الناس الشمامين والبلطجيه اللى فالشارع سواء راكبين تكاتك او لأ
وإنتي المفروض ومش انتى بس كلنا المفروض ناخد بالنا كويس ونسمع كلام ماما وبابا لأنهم بجد خايفين علينا
علشان نتجنب اي حاجه وحشه لا قدر الله
وربنا يرجعهم بالسلامه إن شاء الله
وربنا يحفظنا كلنا
شكرا على الموضوع يا يارا
التكاتك دى مصيبة بتزحم الشارع جداااااااااا
والى ذا عن حدة بقت ماشية فى الشارع العمومى ومن غير اتجاهات فى الاتجاة الى هى عايزاة
وكمان خطف البنات بقيت بسمع عنها كتير اوى حاجة مش معقولة والله المفروض يمنعوها
انا كل اما اشوف تكتك ببعد عنة جداااا
ربنا يطمنك على اصحابك دول ولما يرجعوا طمنينا
فعلا موضوع التكاتك ده انتشر جدا وفى كل مكان
والبلاوى دى بتحصل كل يوم
وربنا يستر ويرجعوا بالسلامه
بس الافضل مش تركبوا التكاتك دى خالص وخصوصا لو ماشيه لوحدك
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
المهم أنني عرفت حكاية خطيرة أشعر بسببها بأن أعصابي بعد قليل سوف أفقدها . . ! !
تبدأ الحكاية عن فتاة دخلت للعالم المجهول كما اسميه دائما وتعرفت علي الدردشة
واستمرت فيها تتعرف علي أناس مختلفة إلي أن تعرفت علي شاب
وتحدثت معه يوم وراء آخر
إلي أن وقعت في حبه . . .
وهو أيضا قال لها باسم كلمات الشوق والهيام بأنه يحبها
وتعرف علي فتيات كثيرة
وهي الفتاة الوحيدة التي استطاعت أن تسيطر علي قلبة مش عارفة شفت الفيلم العربي دا فين
عرض عليها أنها تقابله وبعد تردد وافقت
وهذا الولد من طنطا وأتي لبلدها وأخذها معه لطنطا ! !
طبعا سوف تسأله أين أهلها ! !
الموضوع بأنها كذبت وقالت انها ذاهبة للمدرسة لانها في 2 ثانوي
وبعد المدرسة فيه درسيين ! وهتتأخر
وطبعا أهلها واثقيين فيها . . .
وجاءت الساعة الرابعة ولم تعود الفتاة للمنزل . .
اتصل الأب بالجدة لتعلن بأنها لم تأتي
ثم رجعت البيت فسُألت : أين كنتي ؟
فأجابت : بأنها كان وراها دروس بعد المدرسة وتأخرت بسبب ذلك . . .
من العجيب في الأمر أن أخوه هذه الفتاة اكتشف بأنها تدخل مواقع الدردشة ومنعها من ذلك ! !
ولكن يبدو أنه اقتنع بأنها توقفت عن هذا الأمور . . .
حقيقة كنت استمع لهذه القصة الحقيقية . . وانا مزهولة بصدق
صراحة أمر غريب لمن يظن ولو لثانية واحدة أن عالم النت والشات عالم صادق ! !
هذا قمة الحمق والساذجة التي تمليء عقول الفتيات . . .
عذراا هل تعتقدي أن الشاب الذي يسهر بالليالي ويتحدث معاكي ويخرج ويدخل سرقة وخلسة من وراء أهلك
سيكون بيحبك ! ! ! هذا تخلف حقيقي
من يحب أحد يخاف عليه ولا يؤذية . . .
من يحب أحد لا يعلمه الكذب ! !
من يحب أحد يدخل من الباب وليس الشباك . . . ! !
صدقيني من يفعل ذلك أول من يحتقرك . . .
ولكن بعد أن يكون قد تسلي وجرحك مشاعرك
فأنت بالنسبة له مجرد تسلية يقضي بيها وقت فراغه الممل . . . .
ولكن ساعات كثيرة ان اكتشاف الحقائق يكون بعد فوات الأوان ! !
فتاة احبت زميلها في الجامعة
وكانت تحب بشدة ام هو فلم يكن يحب الإ نفسه تعرف
ع فتيات كثيرة والمعظم تريدن ان يظفرن بقلبه . . .
فإذا بالفتاة هذه بعد ان قد اختنق منها
ومن كثرة اتصالها بيه لم يعد يرد ع تليفونها
فإذا بها تتصل وتعرف ان والده مريض
وهي من مركز غير مركزه ركبت القطار وجاءت إلي بيته ! ! !
والأمر عندها عادي فإذا بها تتصل بأخته لكي تقابلها فهي لا تعرف الطريق
وعندما جاءت كان نائم ورفض ان يقابلها ! !
واخذت تتصل به وتعرض عليه الزواج
وهو لا يطيقها . . .
ياالله لا اعلم لماذا ترخص الفتاة نفسهل لهذه الدرجة ! !
كانت فتاة تحكي علي انها في ثانوي لم تكن تحب أحد
ولكن في يوم من عاداتها ان تمزح مع ابن عمها او ابن خالها
لا اعلم صلة القرابة بالتحديد
المهم انها كانت تعتبره مثل اخوها ولكن بتجاوز الحدود
قال لها بأن يحبها . .
اغرمت بهذه الكلمة فهي لا تسمعها الإ في الأفلام والمسلسلات . . .
وأخذت تكلمه وتتحدث معه . .
ولم تكن تستطيع ان تذاكر دروسها بصورته امامها دائما
ام هو فكان علاقته مع البنات الآخري كثيرة جداا
ولدية صديقات والعملية عنده عادي
وفي يوم احست بأنه اصبح لا يتحدث معه وصراحته
لماذا لم تحبني ! !
وهي تعرف جيداا بانه قريبها واكثر من يخاف عليها
ولكن كانت الصدمة عندما قال لها : بأنه لم يعد يشعر ناحيتها بأي شيء . . . ! !
قريب كان يتسلي بقريبته . . .
وغيرها وغيرها من القصص الغبية بفتيات أغبياء
في القصتيين البطلة الأولي فتاة تحفظ نصف القرآن وتصلي . . .
وتجتهد ما ان تسلل إليها هذا الشاب
إلي ان اصبحت بعيدة عن ربها
ام البطلة الثانية فتاة كانت معروفة بتدينها الشديد
وما ان تسلل إليها هذا الحب الكاذب
حتي اخذت تتراجع في صلاتها وتتنازل عن أشياء كثيرة
قيل لي كلمة في مرة قبل أن ادخل الجامعة أن أي ولد لا يتحدث مع بنت الإ لما يكون عايز منها حاجة ! ! !
صراحة لا يوجد احب نت ولا هذه السخافة ولا حب من أصله
الشباب يريدون ان يتسلوا والبنت تسقط فريسة سهلة
ولكن ما يحيرني حقيقة أن تكون فتاة محترمة ومعرفة بالتزامها
تقابل شاب وتخرج معه
وفي ثانية تصبح هكذا ! !
ما هذا التناقض . . ! !
كلامك والله يا تسابيح مظبوط مية في المية
اللي بيحب فعلا بيخاف على اللي بيحب حتى ولو الخوف ده من نفسه
بس البنات وما ادراكي ما عقول البنات
الواحدة اول لما يقولها كلمة تقع وهي ما تعرفشي انه بيستهزأبيها وبكرامتها
ده بالعكس بيقول البنت دي موش محترمه اكيد بتعمل مع غيري كده
والله يابنتي لو سألت أي ولد اصلا عن ان ممكن يتجوز واحد كان ماشي معاه اكيد هيرفض
هيقول مش هتحافظ ع بيتي . .
قمة الخيبة اللي واحد من تحافظ ع قلبها
لواحد يستاهلها بجد ويقدر يحافظ عليها ويصونها . . .
ربنا يهدي
شكراا ياروحي
أختنا الفاضلة
أحييكِ على مواضيعك الرائعة المفيدة دائماً
الخطأ فى البداية والنهاية هو خطأ الأهل إللى بيتركوا أولادهم يستخدموا النت فى أى وقت وفى أى مكان
فكما تعلمين الشيطان شاطر
فالشاب أو الفتاة يدخل شات حب استطلاع ثم يدمنه
بعد ذلك ونظراً لقلة الخبرة يمكن أن تتعلق البنت بالولد ويحدث مالا يحمد عقباه
طب ايه رايكوا بقى فى البنات اللى بتبقى وسطه بين اى واحد بيحب واحدة وهما لسة فى اولى ثانوى
ويا لو كانت صحبتها ممكن تديله رقمها وفى الاخر تتصدم البنت وتقع فى مشاكل ملهاش زمب فيها
على العلم ان البنت دى عمرها ماكلمت واحد فى التليفون بس اتحطت فى مشاكل بسبب صحبتها
شكرا على موضوعاتك الجميلة يا تسابيح
عايزة اقول ان بعد قصة الحب دى البنت هىاللى بتكون الضحية
لكن الولد ولا فارق معاه
لكنه بيلاقى بنت غيرها ويتسلى بيها
بس كل بنت بتكون متخيلة انه بيحبها بصدق وانها غير كل البنات اللى هو عرفها
بس للاسف هى بالنسبه له ولا حاجة هى واحدة مش مؤدبة كذبت على اهلها علشان تكلمه
وانها طالما مشيت معاه تبقى مشيت مع غيره
ولكن للاسف بيكون فى بنات كويسة ومؤدبة لكنها بتتخدع بالكلام الحلو
بصراحه الموضع مفيد جدا جدا
وياريت نستمر في المناقشه لغاية منلاقي حل
والله اكتر حاجه بتزعلني هي البنت
وارجع واقول الاباء والامهات السبب
مش علشان مش بيراعوا لبناتهم وبس علشان هما اللي مش بيحاولوا يسمعوهم كلام جميل زي اللي بتسمعه البنت من الولد
البنت لو متعوده علي كلام من اللي بيقولهولها الولد مش هتفرق معاها كتير
لكن البنت اللي بتسمع اول مره كلمه حلوه بتدوخ
ومش بتحس بنفسها الا اما تتخبط علي دمغها
نصيحه نصيحه نصيحه
لكل بنت بتقرا كلامي وبتكلم ولد
ارجوكي وابوس ايديكي بسرعه ومن غير نقاش احذفي كل ولد عندك علي الايميل
متقوليش ان انا بكلم الولد ده علشان غرض مثلا في الدين او الدراسه او اي تخاريف في دماغك
انتي بتضحكي علي نفسك
صدقيني انا جربت وبقولكوا الكلام ده من قلبي
انا سني صغير اه بس اتعلمت كويس اوي
صدقيني الولد لو مش فاضي مش هيعبرك ولا هيسال فيكي
متبقيش زيي لما كنت اقرا موضيع من النوع ده اقول لا لا
الولد اللي انا بكلمه مش من النوع ده خالص
انا لو اعدت اكتب من دلوقتي لساعه كمان مش هعرف اوصلك خيانة الولد اللي بتكلميه ليكي
الولد ده ذئب بس نوعه ذئب بشري
احترسي منه
ويارب يارب يارب احمي بنات الامه العربيه كلها من الذئاب البشريه المتوحشه
ونصيحه لاي ولد بيكلم بنت حرام عليك والف حرام عليك
ليه تتعب قلبها وتضيع وقتها مع واحد كداب زيك
ترضاها لاختك او حتي لمراتك في المستقبل
ترضي لاختك اللي بتخاف عليها من قلبك
واحد زيك يضحك عليها
اتقي الله في البنات اللي بتكلمهم
اللي معشمهم بحاجه انت مش بتفكر فيها
انا قولت اللي كان لازم اقوله
واللهم اني بلغت اللهم فاشهد
موضوع جميل جدا يا تسابيح كالعادة . . .
وانا دايما أسمع ان الواحد ميسيبش نفسه فى سن المراهقة ده
لانه بيحب أى حد بسرعة و بيكره بسرعة برضه . .
يعنى لازم الواحد يشيل الفكرة دى عن دماغه
علشان فعلا ميحصلش زى اللى حصل فى القصص دى . . .
وربنا يهدى جميع شباب وبنات المسلمين يارب العالمين . .
تقبلى مرورى السريع وكل سنة وانتى طيبة
على الرغم من المواضيع الكتيرة ال بتتعمل
على نفس الفكرة وال غرضها افاقة كل فتاة اعماها كلام معسول من شاب
الا اني مش شايفة اي تغير في فكر اي وحدة
او انها بتحاول تبدأ من جديد
ودايما اسمع عبارة تكاد تصيبني بالجنون حبيبي غير ؟ ؟ ؟ ! ! ! !
وببقى نفسي اعرف هو غير فايه ؟ !
عندو رجل او ايد زيادة ولا حاجة ؟ !
فأتمنى فعلا اننا نتعظ من تجارب الاخرين
ومش نقع فالاخطاء هي هي ،
ومرسي يا تسابيح عالموضوع الرائع
متألقة دائما ،
وكل سنة وانتي طيبة
وكلي لحمة كويس ، ،
انا معاك فكل كلمه يا تسابيح
بس تعرفى دول بيصعبوا عليا اوى
ممكن مش لاقيين الحنان فاللى حواليهم فبيدوروا عليه
بتهيالى المفروض منحسسهمش انهم ولا حاجه
المفروض ناخد بايدهم ونساعدهم ونوفرلهم الحنان اللى بيدوروا عليه
المفروض يكون فيه رقابه على الاولاد اكتر من كده
بس من غير ما يحسوا . . . يعني يدوهم الثقه بس مع رقابه شديده من بعيد لبعيد
و الاولاد برضو المفروض يضعوا اهاليهم قدامهم علطول . . .
خساره يحرقوا قلبهم و هما تعبانين ليل نهار عشانهم
و الاهم من ده كله ان كلا الطرفين يراعي ربنا في تصرفاته و اخلاقه و تعامله
و شكرا على طرح الموضوع . . .
و ربنا يحفظ شباب و بنات المسلمين
في قصيدة للشاعر كمال عمار مش فاكر منها غير مطلعها بيقول :
نحن بخير لا ينقصنا الا شئ واحد
لا ندري ان كان الحب ام العدل ام الحرية
من كثرة هذا الترديد الاجوف للكلمات
صرنا ان خيرنا بين الساخن والبارد
نختار رضاء الغير
الموضوع ببساطة قعدت أفكر ايه اللي ناقصنا كأمة أو كشعب علشان نكون بلد متقدمه ايه اللي ناقصنا كأفراد علشان نكون اسعد حالا
ياريت كل واحد يقول لنا من وجهة نظره يمسك نعرف نمسك طرف للخيط اللي لافف حولين قلوبنا وبلادنا
انا رأيي العودة للدين وجزاك الله خيرا
من رأيى إننا بينقصنا كل اللى حضرتك ذكرته لكن لو رجعنا للدين مش هينقصنا أى شىء
التمسك بالدين اولا ثانيا تقليد الغرب فقط فى وسائل التقدم ومجارتهم وثالثا توفير وسائل التكنولوجيا الحديثة
انا من رأيي ان احنا ناقصنا كل اللي حضرتك ذكرته واول حاجة العودة للدين
مشكوووووووووووووور
مستر علاء على التوبيك الرائع
أولاً أحب أقول رأيى هو رأى الشخصى و ربما يحتمل بعضاً من المعادلة الصعبة التى أبحث عن حلٍ لها
ثانياً نحن لسنا أقل من أى دولة أخرى فلدينا كل مقومات الدولة الحديثة ونحن من أولى الدول التى تحررت و لديها الكثير من المحاولات التى ساعدت غيرها لتتحرر و ترتقى و لكننا ظللنا محلك سر لماذا ؟ ؟ ؟ ؟
ليس لدينا المحرك الذى يحرك شعور الانتماء و الولاء و حب الوطن
و أصبحت الامبالاة هى السمة الغالبة فى كل ما حولنا و التقصير هو ما يمييز أعمالنا و النظرة القاصرة على محتوى الفرد فقط أنا و من بعدى الطوفان - أخطف و أجرى . . . . . . .
و لكن الدين موجود و الخير موجود و كله قد علاه التراب و يحتاج الحب و التضحية لتصبح بلدنا أعظم بلد فى العالم
بسبب وجود خيرة شباب الأمة التى قالها منذ أربعة عشر قرن من الزمان حبيبنا و شفيعنا محمد صلى الله عليه و سلم إذا فتحت لكم مصر فاتخذوا منها جنداً كثيرة فخير أجناد الأرض
و لهذا نحن أفضل شعب و علينا رفع رأسنا علياًو نحب بلدنا و نعطيها لتعطينا
و لكن نحتاج قائد ملهم يعبر بنا هذا الأثمد الذى طال علينا و آسفة على الإطالة
و لكن كل ما يجيش بصدرى هو حبى لوطنى
اشكر الغاليين على مرورهم واراءهم
اما عن رأي الشخصي
بعد الفاصل
بجد الموضوع حلو
وثانيا انا موافقاك قوي يا عاشقة الموج وبجد الفاظك المعبرة حلوة قوي احنا فعلا نقصنا كل اللي انتو ذكرتوه وطبعا الرضا وده بيرجع لقوة الايمان
واحنا لازم نكون كلنا كدة لازم نقلل المعصيات عندنا ونتوجه الى الله في كل شيء
انا مش هقول حاجة جديدة بس فعلا التمسك بالاسلام هوة اللي يخلينا كاملين من كل حاجة ومش محتاجين لحاجة
ناقصنا كتير
اهم حاجة فيهم
الحرية
حرية الاختيار
حرية التعبير
حرية المشاركة
حرية الممارسة
والاستبداد بالحريات مش من قبل الدولة بس
لا الشعب ايضا مستبد بالحريات
تقالدينا وعادتنا بتقتل حريات كتيرة
مجتمعنا ما اتعودش ان يقبل اناس مختلفة معه فى اى حاجة وبالتالى بيكتم حرياتهم
نفسى أشوف شعبى وهو مؤمن بالحرية وبالتعددية والاختلاف فى الرؤى والافكار
مش بس يؤمن بكده بل يتقبله ويكون شئ عادى جدا
لو فى دين
هيكون فى ضمير
هيوجد العدل
هتنتشر الحرية
وتستمر الإيجابية
موضوع كميل ع فكره من غير لك كتير بس شغال
بص هو موضوع الدين طبعا مهم بس المشكله ان احنا شعب متدين فعلا ومن غير مبالغه
ممكن الظروف بتخرج الناس عن الطريق السليم
انا الصراحه شايفه ان الحل بسيط او ان البساطه فى حد ذاتها حل
مشكله البلد دى ان التمثيل نزل من المسارح ودور السينما لارض الواقع ومش عارفه هل هو طلع من حياتنا للمسرح وكان الاصل التمثيل اللى ملى العالم اللى حوالينا ده
وتبسيطا يعنى للكلام هناخد المثل ع حاجه صغير الست عدلات جاى عريس لبنتها النهارده
استلفت كل حاجه من الجيران السجاجيد والفازات والصالون الجديد بتاع بهانه جارتهم
والاخ المتعوس جه عشان يتقدم واتجوزها وكان مخدوع اوى فى الناظر الكدابه دى
احنا كده كل واحد بيمثل ومتعرفش ليه لو مش هتمثل يبقى مش هتكدب ومش هتبقى مغرور هتبقى شايف نفسك كويس اوى مش شايف نفسك بشكل تانى
اهو احنا لو مشينا بطريقه سلسه بدون تمثيل وتفخيم والنعره الكدابه بتاعتنا دى هنفلح
هتلاقى كل حاجه هتخلص بدون لف ولا دوران لان فعلا مفيش مصلحه من المبالغه فى كل حاجه كده
انيس منصور كان بيقول جمال البساطه فى بساطه الجمال
لما مصر تبطل مبالغه يبقى مش هتدى معونات لشعوب فى الوقت اللى احنا محتاجين فى معونه
وتسأل عن السبب لتحسين صوره مصر
طب انت بتحسنها فى عين مين بتوع بره
طب واللى جواها ومش طايقينها
بجد بتكون حاجه مستفزه اوى
اما عن الدين
فمعتقدش ان لو الظروف اتحسنت هيكون فى تقصير فيه
بردو الحجات دى ممكن تتوفر بسهوله العدل والحريه . . احنا عاوزين حاجه احنا مفتقدنها مش حاجه لو اتغيرت الحكومه هتتوجد حاجه متأصله فى الطبيعه المصريه
اما الحب فبردو الشعب المصرى طيب بس بيبالغ اوى
طبعا الدين اول شئ ناقصنا لان احنا لو رجعنا للدين
بجد كل الحجات التانية هتتوجد عندنا طبعا
من رأيى إننا بينقصنا كل اللى مكتوب بس لورجعنا للدين مش هينقصنا أى حاجه
و انا مع بنوته اهلويه انا احنا شعب متدين اه لكن يمكن بنطبق الدين ده غلط
او فمواقف ومواقف
واكيد لو كان فى دين حيكون فى عدل وحريه بحدود اكيد وكمان ضمير حى
ام بالنسبه الايجابيه فهى تقريبا من اكتر الحاجات المحتجنها بجد اغلب الشعب عايش
فسلبيه ولا مبالاه حتى لو اهتمينا بموضوع بيبقا فالاول بس اهتمام مؤقت
يعنى وبعد كده سلبيه بالنسبه لحب فانا بردوا مع بنوته اهلويه
ان احنا بنحب بعض زياده عن الازوم
بعيد عن الكلام ده فى اسباب اقتصاديه بتمنع مصر انها تكون متقدمه مدى الحياه
لاننا ضيعنا مواد كتير من ادينا ومش حترجع تانى ده غير اننا نعتبر تحت سيطره دوله اخرى
فى احتلال يعنى بس بطريقه غير مباشره ثقافى
انا شكلى خارجت عن الموضوع معلش عايزه انام
شكراا على الموضوع
الاعزاء وأسيل رزق و ايمي وريناد 2025
انا معاكم ان العودة للدين هايحل اغلب مشاكلنا ان لم تكن كلها ومش اي عودة ومش اي اسلام
العودة الصادقة الى اسلام جيل الصحابة ومش اسلام الخرافات والا اسلام لايت ولا الاخواني يمكن الناس تزعل ؟ ؟
لكن في مشكلة تانية في دول مفيهاش دين او فيها ملل عجيبة زي الصين والهند ودول ظاهريا متقدمة اية رايكم في النقطة دي
وانا عندي رأي اخدته من القرآن بس بعد ماعرف رأيكم
الاخت الغالية عاشقة الموج
ليس لدينا المحرك الذى يحرك شعور الانتماء و الولاء و حب الوطن
و أصبحت الامبالاة هى السمة الغالبة فى كل ما حولنا و التقصير هو ما يمييز أعمالنا و النظرة القاصرة على محتوى الفرد فقط أنا و من بعدى الطوفان - أخطف و أجرى . . . . . . .
اعتقد ان هذا ربما يكون لب المشكلة ولذلك وضعت ان نكون ايجابيين في الاستطلاع وحتى ايجابيين في عودتنا الى ديننا
طبيبة ان شاء الله
نقصنا كل اللي انتو ذكرتوه وطبعا الرضا لازم نقلل المعصيات عندنا ونتوجه الى الله في كل شيء
النقطة دي كنت مستني حد يقولها ربنا يفتح عليكي و القرآن يخبرنا
{ ظَهَرَ الْفَسَادُ فِي الْبَرِّ وَالْبَحْرِ بِمَا كَسَبَتْ أَيْدِي النَّاسِ لِيُذِيقَهُم بَعْضَ الَّذِي عَمِلُوا لَعَلَّهُمْ يَرْجِعُونَ } الروم 41
الاخ الغالي
عندليبو
معاك الحرية مهمة بس العراق ايام صدام ماكنش فيها اي حرية وكانت الى حد ما متقدمة
والان قمة الحرية انت لاتستطيع تعد قنواتهم التلفزيونية تقريبا كل 10 عراقيين بيعملوا قناة ويقعدوا يتفرجوا عليها
بس هل بيتقدما ؟ ؟ ايه رأيك ؟ ؟
الاخ الرائع أحمد 2025 كلام جميل كلام معقول ماقدرش اقول حاجة عنه
الاخت العزيزة بنوته اهلاويه
مشكله البلد دى ان التمثيل نزل من المسارح ودور السينما لارض الواقع
فكرة جديدة ما يخرجهاش غيرك بس اسمحي لي انها مجرد عرض ومش هي اساس المرض
الناس فعلا كلنا بنمثل على بعض ولو احيانا
اهو ده واحد من أكبر الممثلين بس يمكن عشان سنك مش معاصره تاني يوم حرب اكتوبر والبلد بتغلي كان مقاله عن القطط السيامي ؟ ؟ ؟ قالك لحسن تطلع زي اللي قبلها
واستاذه العقاد مؤلف العبقريات كان صالونه الاسبوعي يوم الجمعة من 10 صباحا لحد الساعة 2 ظهرا ولا في صلاة جمعة نقطة خارج الموضوع بس من حارة الذكريات
لو قلت كده على غزة ولا فلسطين هايضربوكي بس لو على الصومال او موريتانيا هايقولولك ماشي مع انهم كلهم مسلمين ومحتاجين بس تمثيل وتجارة بالقضية
مش حاجه لو اتغيرت الحكومه هتتوجد
لو قصدك بالحكوة ال 30 وزير ووكلائهم تفتكري لو دول مشيوا الصبح ها نبقى فلة ؟ ؟ مش معاكي
ولا قصدك بالحكومة كل اللي شغالين فيها من موظفين ومدرسين ودكاترة ومهنسين و الفراشين ياريت توضيح
هههههههههه
اكيد طبعا ميخرجهاش غيرى . . لا بالعكس هى اساس المرض لانه طابع متأصل ع عكس الدين احنا متديينين . .
العدل والحريه شىء هنوجدهم لو غيرنا الحكومه وتقريبا كده هكرر كلامى مع انه كان واضح من اول مره يلا ماعلينا . .
الايجابيه لما تلاقى ان رأيك هيفرق هتكون ايجابى بديهيات وصفه هتكون مكتسبه مع تحسن الواقع مش اكتر ولا اقل . .
اما الضمير الحى فموجود عند ناس كتير الفرق ان احنا نسيبه عايش مش نسحب من حواليه الميه والهوا وانسي لو كان فى جهاز تنفس صناعى واقله يعيش
هههههههههه اولا لو هناخد بموضوع لسن يبقى مكنتش هعرف اى حاجه . . وعنده حق ومش سبب انى اقول عليه ممثل ع فكره
وبعدين انا مش بتكلم ع شخصه دى حاجه بعيده اوى انى اتكلم فيها . . بس بدام انت فتحت الموضوع يبقى كلام انيس صح 100 %
ليه بئا ؟ احنا فى النكسه كنا متوقعين ان احنا فزنا اتكون عند الشعب احساس داخلى بان الحكومه دى بتمثل رجعنا للى بقوله تانى
كان ناتج لكده ان محدش يصدق حاجه . . واحد بيقلك انت اخدت علاوه ورحت لقيتم مرفود جه بعدها بيقلك اى حاجه تانيه هتصدقه
رد فعل انيس منصور رد فعل طبيععى لاى واحد عاصر النكسه . . ورده بعيد عن التمثيل بالعكس ده قال اللى دار فى عقول ملايين من الشعب . . واللى شكوا فى نصرهم من باب لا يلدغ مؤمن من جحر مرتين
هما 38 ع فكره . . الحكومه اللى سارقه البلد واللى بتخلص ع خير البلد ايرادات قناه السويس اللى مش بنشوف منها حاجه . .
اقصد بالحكومه اى مسؤول معندوش ضمير . . وبما ان عددهم اصبح اكتر او تقريبا معظمهم من نفس النوعيه يبقى اقصد بالحكومه اى وزير مستغل منصبه اى واحد مرتشي وا ى اى اى . . . . هى دى الحكومه يا حضرت
احنا متدينين بس بطريقتنا
ف الحاجات اللى تعجبنا متدينين واللى مش على مزاجنا مش متدينين
وبرضو زى باقى الناس هاقول نفس الكلمة . .
لو رجعنا للدين بجد هايبقى كل ده موجود
العودة للدين
لاننا لو رجعنا مبادىء ديننا تاني هنحقق العدل و الحب و الحرية و كل الي احنا عايزينة لان كل ده هو مبادىء الدين
سؤال جميل جدا جزاك الله خير
كل حاجة حضرتك قولتها نقصانة بجد
احنا بعدنا عن تعاليم دينا الاسلامى و دة كان اساس ضياع كل حاجة منا
لاننا لما ضيعنا دينا و تعاليمة بقينا سهل اوى اننا نظلم و منحكمش بالعدل و دة ادى لضياع الحرية و عدم وجود حرية فى ابداء الراى و دة ايضا ادى لضياع الحب بين الناس
لان عمر ماكل دة هيبقى فى البلد يعنى عمر ماهيوجد الظلم و نقدر نحب بعض و عمر ماهيكون فى حد بيكتم انفسنا علشان منتكلمش و نعبر عن ارا ءنا و هيبقى فى حب و خير و سعادة
كل حاجة بتضيع دينا بيضيع و بلدنا بتضيع لازم نرجع دينا و ننفذ تعاليمة علشان نقدر نرجع زى ايام الرسول صلى الله علية و سلم
شكرا على التوبيك
دمتم فى رعاية الله
العدل
لان طول ما فى ظلم هيبقى فى شر
فى ظلم فى شر
الى الاخت العزيزة البنوتة الاهلاوية
اشكر عودتك للنقاش وارجو ان تتكرر
وتقريبا كده هكرر كلامى مع انه كان واضح من اول مره
ادعو الله ان يكون حوارنا لنصل لرؤية جديدة مش بس كل واحد عاوز يثبت انه صح ومش سامع غير صوته
بس بدام انت فتحت الموضوع يبقى كلام انيس صح
حتى لا يتفرع الموضوع اوعدك هاحاول اعمللك موضوع عنه وأمثاله هاسميه تجار الثقافة
مش فاهمه يعنى المطلوب ندى معونات للناس دى واحنا اصلا عندنا ناس بتنام جعانه ؟ ؟ ! !
بالعكس انا اتفق معاكي تماما ان اهلنا اولى وجاري الفقير اولى من الفقير اللي في اخر الشارع كل ما قصدته اننا ياندي الكل وده مش باحبذه لكن ماقدرش اقول للشخص اللي بيتبرع لا يا مانديش الكل ويبطلوا يتاجروا بمشاعر الناس ارجو اكون وضحت فكرتي
اقصد بالحكومه اى مسؤول معندوش ضمير
أغرب تعريف قريته عن الحكومة يعني الوزير اللي بيشتغل ده لو انت شايفة حد بيشتغل يبقى مش من الحكومة ؟ ؟ ؟
الحكومه اللى سارقه البلد واللى بتخلص ع خير البلد ايرادات قناه السويس
كلام عام ومرسل واذكرك بحديث الرسول الصحيح
كفى بالمرء اثما وفي رواية كذبا ان يحدث بكل ما سمع
ولو مش عاجبينك بلاش توزعي عليهم حسناتك
الحاجات اللى تعجبنا متدينين واللى مش على مزاجنا مش متدينين
كلمات في الصميم فعلا
لما نحب الاغاني نقول ابن حزم قال انها مش حرام وفي باقي ابن حزم مانعرفوش مع ان الفقه الظاهري من اكثر المذاهب تشدد وننسى القول
من تتبع رخص العلماء اجتمع فيه الشر كله
اشكر مرورك الكريم و اشكر مروركم الغالي وللحديث بقية ان كان في العمر بقية
الضمير
مهو فية ناس متدينين بس للأسف معندهمش ضمير
أهم شىء فى الدنيا دى الضمير لو بقى موجود كل الى أنت ذكرتة هيبقى موجود بما فيهم التدين
قصة الفيل والعميان الستة
وقف 6 من العميان امام فيل وارد كل منهم ان يصفه
قال الاول وقد امسك بالناب انه مدبب وحاد وناعم وملتو
والثاني أمسك بالركبة و قال لا هو اسطواني مجعد سميك
والثالث امسك الذيل وقال انه رفيع مرن خشن
وهكذا اختلفوا ياتري من فيهم الصح ؟ ؟
ولا الصح انهم كلهم بيكملوا الرأي الصح ؟ ؟ ؟
اظن فهمتوني
انت عارف حاجة انا غيرت رأى
بعد تفكير احنا بينقصنا كل ما سبق ذكره وكل ما جاء فى الاستطلاع
واستحالة كل الكلام ده يتحقق
لكنه ممكن يتحقق فى مخيلة اى شخص
احنا مش ملائكة ولا عايشين فى مدينة فاضلة
احنا عايشين فى غابة بكل ما تحمل صفات الغابة من معنى
العودة للدين بالتطبيق العملى والتزام
والتطبيق والالتزام يحتاج لضمير
تحياتى لحضرتك استاذ / علاء
العزيز
انت عارف حاجة انا غيرت رأى حقك طبعا
بعد تفكير احنا بينقصنا كل ما سبق ذكره وكل ما جاء فى الاستطلاع ماشي برضه
واستحالة كل الكلام ده يتحقق ايه التفاؤل ده ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
لكنه ممكن يتحقق فى مخيلة اى شخص تقصد مين ؟ ؟ ولا كلام عام ؟ ؟
احنا مش ملائكة ولا عايشين فى مدينة فاضلة ولا انا والله
احنا عايشين فى غابة بكل ما تحمل صفات الغابة من معنى لا اتفق معاك
الغابة الحيوانات تقتل لتأكل اما الانسان فيكذب ويقتل و 0000 وهو غير مضطر بس دة مش معنا كلهم وحشين وان الوحيد اللي كويس
لا معناه تعيش ونحاول نكون احسن ولا ايه رأيك ؟ ؟ ؟
أ / ممدوح مصطفى الانصارى يشرفني مرورك الكريم
العودة للدين بالتطبيق العملى والتزام أظن دي أهم حاجة
والضمير يوقظه الدين شكلنا هنرجع من الاول
سأقول لكم كما قال دكتور احمد خالد توفيق
انا بخير لا ينقصني سوى الصحة والمال والسعادة
سيترتب عليها باقى ما ذكر
موضوع رائع
جزاك الله خيرا
اللى ناقصنا هو الدين واحكامه ولو فى دين هيكون فى اراده وعزيمه وكرامه وحريه واخلاق وعدل
ولازم يكون الدين ده عند كل الشعب من اكبر واحد لاضغر واحد
او قصدى من اكبر منصب لاصغر فقير فى البلد
لو رجعنا لدنا هترجع كل حاجة
ما ينقصنا هو الاجندة
نتهم هذا بانة يستخدم اجندة امريكية او هذا يسير على الاجندة الاسرائيلية
ولم نسئل انفسنا اين هى اجندتنا لكى نمشى عليها . . .
يا تري نقصنا ايه
ولا ان يكون عندنا ضمير
ولا التمسك بالمبادئ و الاخلاق
ولا ان يكون عندنا حرية و ديمقراطية
ولا التحلي بالشجاعة علشان نقدر نقول ولو كلمة حق واحدة ولا . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
حاجات كتير نقصانا
بس تفتكروا ازاي نقدر نعوض اللي نقصنا قبل ما يفوت الاوان ! ! ! ! ! ! !
هو ده السؤال اللي لازم كل واحد يساله لنفسه
علشان نقدر نلاقي حل قبل فوات الاوان
و تقبل مروري
أرى معظم الأعضاء اجمعوا أن العودة للدين هى التى تجعل الحياة
غير هذا يصح عندما لا يكون هناك دين و لكن نحن ندين بالدين الإلهى
و لكن المفروض كلامنا يكون بالنص هو العودة للمبادئ السامية التى يقوم عليها الدين
و ذلك لأننا كلنا و الحمد لله لدينا دين و لسنا خواء منه
بل أهمية الرجوع للعمل بذلك الدين و نحن كشعب لا ينقصنا شئ
و ذلك ظاهراً فى مختلف الطبقات و نجد أن المجتمع يتكافل فيما بينهم
و لكن ينقصنا الإيمان بمقدرتنا التى نضعها نصب أعيننا لنعلو و نصبح دولة قوية
و الشعب المصرى متدين بطبعه و المهم العمل بالدين و كل ما يدعو إليه
لأنه لو ليس لدينا دين فنحن شعب أحمق
انا رايي العودة للدين لان ده هيحل كل مشاكلنا الي اصلها ضياع الدين
تقبلوا مروري
ايوة ناقص العودة للدين بس
بس والله يا جماعة احنا عندنا اخلاق حلوة اوي مش موجودة بره
شكرا لمروركم الكريم
بس عندي سؤال لما كلنا بنقول العودة للدين مش ده ممكن يكون له تفسير سلبي ؟ ؟
قال المصطفى صلى الله عليه وسلم لايؤمن أحدكم حتى يحب لأخيه مايحب لنفسه
صدق رسول الله صلى الله عليه وسلم
وأرى مانحن فى أمس الحاجة إليه أولا وقبل أى شىء
تطهير الوطن من أطنان الكذب والافتراء والنفاق التى واكبت ثورة الشباب
وإعادة التوازن بين طوائف الشعب بعد أن محينا صورة الماضى من الواسطة والمحسوبية من أصحاب النفوذ السابقين
ليحل محلها أنت مع الثورة أم ضدها ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
مع الثورة - - لك أن تطالب بكل حقوقك مكرما مشرفا
لم تشارك فى الثورة - - - - فمجرد أن تطالب بحقوقك إذا فأنت من الثورة المضادة - -
وهاهم إلا قادة الثورة المضادة التى حرمت الشباب مجدهم
الحمزاوى والأسوانى وأل عيسى هل خرجوا من أجل الدرجة المحجوبة عن المدرسين ؟
الجمل وحجازى وأل إخوان هل خرجوا ليطالبوا بتعديل المعاشات التى لاتشفى ولاتغنى من جوع ؟
البرادعى ونور وغنيم وأل شرف هل خرجوا ليرفعوا المرتبات من 105 إلى حتى 200 ؟
ماخرج عاشق البلانكو وأيمن نور وهانى الشرقاوى ومستر الجاويش وعلى ويكا وغيرهم كثيرون إن كانوا خرجوا بالفعل من أجل نشر ثقافة تقبل الرأى الأخر ؟
ولكن لكل منهم رسائل خاصة لفئة خاصة وأهداف خاصة ونوايا خاصة لنخب خاصة
تطهير النفس أولا وبعدها سنجد أنفسنا على طريق الهدى بأمر الله
والسؤال : أين الشباب الأن من وسائل الإعلام ؟ ألا زالوا ينتظرون وهم الثورة المضادة والتى زرعها النخب فى نفوسهم ليستولوا على انجازهم ؟ فوووووقوووووا
شكرا أستاذ علاء
العودة لديننا الحنيف . .
لأن تمسكنا بديننا سيؤدى إلى قيام العدل والحب والحرية و نقاء القلوب و الضمير وووو . . .
الذى ينقصنا هو الاستقرار والبدء فى العمل و قله الوسطة والرشوه حتى ترجع الحياه الى الافضل
ان راى ان كل واحد يغير نفسه ويقدر يواجه نفسه بعيوبه وينزع نفسه من ثوب المثالية يبحث عن عيوبه ويصلحها يعترف بخطاه ولا يتمادى فيه
يعرف حقيقة نفسه وبلاش حتى نفسه يكذب عليها
تانى حاجة الواحد يعرف هو عايز ايه ولا يخطو اى خطوة غير واثق منها
جدو عبده تسعدني مشاركتك واقدر كل كلماتك الصادقة العميقة
العودة للدين هو السبيل للخلاص من كل مشاكلنا
شكرا على الموضوع
اكيد نرجع للدين
والجميع يحاول تغيير العالم ولكن لا احد يفكر فى تغيير نفسه اولا
لازم نصلح نفسنا فى الاساس
شكرا لك على الموضوع
وهل لنا طوق نجاة سوى الدين الحنيف ؟
شكرا لكم
ناقصنا حاجات كتير اوى
لكن انشاء الله كلة هيتعدل
احنا ناقصنا حاجااااااااات كتيرة جدا
عشان مجتمعنا يرتقى
العودة للدين هيرجع كل حاجة ناقصة . . . . . . . بشكرك على موضوعك
اذا مات ضمير الانسان فقد ألذ ما فيه
اولا السلام عليكم وبجد الووضوع جميل
ثانيا اهم ما ينقصنا هو العودة الى الدين وتطبيقه كما امرنا الله
فدينا موضح لنا كل ما يحتاجه الانسان فى معاملاته فى الدنيا وتطبيق دينا صح حيترتب عليه العدل والحرية والتطور اللى كلنا عايزينه والاحترام والديمقراطية وكل ما نحلم به لحياتنا
والدليل على كده ان كتير من الدول المتقدمة بطبق حاجات كتير من دينا لانه الصح فالاولى اننا احنا اللى نطبق
بسم الله الرحمن الرحيم
علمتنى أمريكا أن أنام بدرى حتى أصحو بدرى لكى أتوجه إلى العمل بدرى ، ولكى أؤدى عملى فأستحق عليه راتبى . . . .
تعلمت فى أمريكا أن العمل عبادة قولا وفعلا . . .
تعلمت فى أمريكا أن الإنسان خلقه الله سبحانه وتعالى لكى يقرأ ويفكر ويبتكر ويكون جديرا بخلافة الخالق على الأرض . . . .
تعلمت فى أمريكا أن الكلب الكثير النباح لا يؤذى ، وأن الشعوب الكثيرة الكلام والشعارات لا يوجد لديها وقت للعمل والإنتاج . . . . تعلمت فى أمريكا ، ومارست لأول مرة فى حياتى ، العمل التطوعى لصالح المجتمع الذى أعيش فيه ، وتعلمت أن التبرعات إلى جانب العمل الخيرى هما أهم دعائم المجتمعات الإنسانية . . .
وتعلمت أن التبرعات ممكن أن تتوجه إلى أعمال كثيرة ويجب ألا تقتصر على إنشاء دور العبادة . .
رأيت جامعات ومستشفيات ضخمة كلها بنيت بأموال تبرع بها أغنياء ومتوسطى الحال . . . تعلمت فى أمريكا أن قيمتك فى المجتمع نابعة من عطاءك وعملك ومجهودك وثروتك الناتجة عن العمل . . .
لم أسمع فى أمريكا شخصا طويلا عريضا يصرخ فيك ويقول لك : ' إنت عارف بتكلم مين ؟ '
وإذا سمعتها فلا بد أن قائلها من رجال العصابات ، والذى سوف يتربص بك !
لم يسألنى أحد فى أمريكا إنت إبن مين فى مصر أو فى أمريكا . . .
لم يسألنى أحد فى أمريكا عن ديانتى . . . .
لم يسألنى أحد فى أمريكا عن شهادتى أو عن ثروتى . . .
السؤال الوحيد الذى كان يوجه لى : ' ما هو عملك الذى تتكسب منه معيشتك ؟ '
عندما سافرت ابنتى هذا الصيف إلى اوروبا للدراسة قامت بالعمل لمدة ستة أسابيع متواصلة خلال إجازتها الصيفية لكى تسدد لى ثمن تذكرة السفر .
علمتنى درسا آخراعندما شاهدتها تعمل فى محل ' ستاربكس ' ، وتقوم بخدمة الزبائن وغسيل الأطباق وتنظيف المحل .
تأثرت للحظة على ما اعتبرته بهدلة لإبنتى بمفهومى القديم ، ثم ما لبثت أن شعرت بالفخر لأنها فعلت ما لم أستطع أن أفعله وأنا فى سنها ، وقمت بإعطائها ' بقشيش ' خمس دولارات مقابل فنجان قهوة ثمنه دولارين ونصف ! !
تعجب زملائها وزميلاتها فى المحل ، وقالوا لها :
- الراجل ده ساب بقشيش خمسة دولار على فنجان قهوة
فردت إبنتى قائلة : ما تستغربوش أصله أبويا !
تعلمت فى أمريكا أن أحترم العمل اليدوى والعامل اليدوى مهما كان بسيطا . . .
تعلمت فى أمريكا أن أخدم نفسى بنفسى ، فى البيت وفى العمل . . . تعلمت فى أمريكا التواضع ، فإذا حضرت إجتماعا فى شركتنا يحضره رئيس الشركة وأصغر موظف فى الشركة لن تستطيع أن تتعرف أيهما الرئيس وأيهما الموظف الصغير ، فلكل دوره فى الإجتماع . تعلمت فى أمريكا أن الحظ لا يطرق سوى أبواب المجتهد . . تعلمت فى أمريكا أن أفخر بما أعمله مادمت أتقنه ، وأن أحب ما أعمله إذا لم أتمكن من أن أعمل ما أحب . . . تعلمت فى أمريكا أن الكذب هو بوابة الشرور ، وأن الصدق منجاة ! !
علمتنى أمريكا أن الإنسان صادق حتى يثبت كذبه ، وعند ثبوت كذبه : ما فيش يامة أرحمينى . . . ! تعلمت فى أمريكا معنى المواطنة ، تعلمت أنى مواطن حقا عندما شاركت فى الإنتخابات الأمريكية ، و أنا أعلم يقينا أن صوتي له ثقل عظيم في الانتخابات ، و أنني أستطيع التأثير في النتيجة بمنتهى السلمية و التحضر . . .
شعرت أننى مواطن حقا عندما أرى مردود الضرائب يعود علىّ بشكل خدمات متنوعة حقيقية . . .
وتعلمت أن أمريكا ليست جنة الله على الأرض ، ولكن أهلها يسعون لتحقيق ذلك ، فيخطئون أحيانا ويصيبون أحيانا أخرى . . .
لا يخشون أن يعترفوا بأخطائهم ، بل يسعون إلى تكبيرها حتى يراها الأعمى . . .
تعلمت فى أمريكا أن الشعوب الواثقة من نفسها هى التى تسخر من نفسها ومن زعمائها ، وتنشر غسيلها القذر ثم تقوم بتنظيفه . . . تعلمت فى أمريكا أن السياسة مهنة فاسدة فى بعض الأحيان ، لذلك يبعدونها عن الدين ويبعدون الدين عنها ،
تعلمت في أمريكا أن أحترم الآخر مهما كان مختلفا عنى فى اللون والعقيدة وال . . . تعلمت فى أمريكا أن المرأة حقا هى نصف المجتمع ،
وأن المجتمع الأمريكى ليس مجتمعا أعرجا يمشى على واحدة ونص ، و أن المرأة فيه تأخذ حقها وفوقه بوسة ! !
تعلمت أن المرأة الأمريكية تكون تفترى على الرجل فى بعض الأحيان إنتقاما لبنات ها المقهورات فى بلاد أخرى . . . تعلمت أن أمريكا تفوقت بعلمها وإبتكار أبنائها وجهدهم عبر مائتى سنة ، تعلمت أن الفرق بين التخلف والتقدم هو فى التعليم وتشجيع التفكير الحر والإبتكار . . .
عندما زرت بعض الجامعات الأمريكية ودخلت معاملها وتعاملت مع طلابها وطالباتها عرفت سر قوة أمريكا . . تعلمت أن الأقليات هم جزء من نسيج أى وطن ، ولابد لهم أن يشعروا على المستوى الشعبى والرسمى بهذا الشعور . . .
تعلمت أن أمريكا لم تصل إلى كل ما تصبو إليه فى القضاء على التفرقة العنصرية بعد ، وهي تعترف بأن العنصرية مازالت موجودة ،
ولقد تم إنجاز الكثير فى طريق القضاء على العنصرية ، ومازال الطريق مفتوحا للمزيد من المساواة ، وما إختيار باراك أوباما لتمثيل الحزب الديموقراطى فى إنتخابات الرئاسة إلا أكبر دليل على هذا ،
فها هو شاب أمريكى أسود من أب كينى مهاجر مسلم وأم أمريكية مسيحية يصبح رئيسا لأمريكا . . .
دلونى على بلد واحد فى العالم ممكن أن يحدث هذا فيه . . .
تعلمت في أمريكا أن الاستيقاظ في الصباح و تصفح الجرائد اليومية بمختلف اتجاهاتها السياسية
و كذلك مشاهدة نشرات الأخبار في جميع القنوات والمحطات التليفزيونية مأمونة من حيث أنني لن أجد صورة وأخبار الرئيس تطاردني كلما فتحت صفحة أو غيرت المحطة ، حتى أنني في بعض الأحيان أخاف أن أفتح الفرن فأجد صورته أمامي . .
علمتني أمريكا أنني أستطيع التعبير عن رأيي بحرية حول الرئيس و المطالبة بمحاسبته و عزله و تغييره إن أخطأ / و ألا أفزع من الكابوس اليومي الليلي : حتطلع حتنزل حجيبلك جماااااااااال . .
علمتني أمريكا ألا أيأس من أي عقبة قد تصادفني في حياتي ، و أنني بالعزم و الإرادة القوية و دراسة الموضوع جيدا أستطيع تحويل كل الصعاب لمصلحتي بإذن الله . .
تعلمت فى أمريكا أن القوانين قد تم سنها لكى يتم تنفيذها على الكبير قبل الصغير ، وأن الذين يشرعون منتخبون من أبناء الشعب ، وأن القائمين على تنفيذها موظفون فى خدمة الشعب . . . تعلمت أن الفساد موجود فى أمريكا ولكنه يُحارَب ،
والشخص الذي يثبت فساده منبوذ فى المجتمع ، وإذا وقع تكثر سكاكينه ، بما فيهم الرئيس و أسرته . .
تعلمت أن الإجرام موجود أيضا فى أمريكا ، ولكنه أقل كثيرا مما نشاهده فى أفلام العنف الأمريكية . . .
وأذكر الآن عندما كنت فى مصر ولاحظت بعض الأخوة العرب يزورون مصر للمرة الأولى ويتعجبون بل ويصدمون عندما يدركون أن كل نساء مصر لسن راقصات أوغانيات ، وأن كل رجالها ليسوا حشاشين . . .
تعلمت فى أمريكا أن أستلف للمرة الأولى فى حياتى ، فبيتى إشتريته بالسلف ، وسيارتى إشتريها بالسلف وكل حياتنا بالسلف . . .
وعندما حضرت إلى هنا وذهبت لشراء سيارة بالتقسيط طلبوا الإطلاع على تاريخى فى السلف ، فقلت لهم أننى لم أستلف أى شئ فى حياتى ، وأن أمى علمتنى منذ الصغر حكمة مصرية تقول : إللى ما عندوش ما يلزموش !
وتعنى أنك إذا لم تملك ثمن ماتريد شراءه فإن هذا الشئ لا يلزمك ، فقالوا لى : الكلام ده عندكم فى مصر ، هنا ضرورى يكون لك سابقة تعامل فى السلف ، حتى نعرف إذا كنت تسدد أقساطك فى مواعيدها أم لا . . . .
تعلمت فى أمريكا أن هناك شيئان لا يمكن الهروب منهما : ' الموت والضرائب ! تعلمت فى أ مريكا أن الرئيس المنتخب لزاما عليه أن يقدم إقرار ذمة مالية سليما بكل ما يملك قبل تسلم العمل و بعد الخروج من المنصب على أن يحاسب حسابا عسيرا و ينقلب إلى أهله مطرودا محسورا إن وُجِدَتْ أي شبهة تربح من مال الناخبين الذين انتخبوه . .
تعلمت من أمريكا أن أغلب الأمريكان سذج فيما يتعلق بالسياسة الخارجية ويصدقون كل ما يشاهدونه فى الفوكس نيوز والسى إن إن ، وإذا سألت عن إسم وزيرة الخارجية الأمريكية فإن أغلبية الشعب الأمريكى لن يعرفوا أنها غونداليسا رايس ،
وهناك أغنية ريفية مشهورة عن أحداث 11 سبتمبر يقول فيها المطرب الشعبى المشهور آلن جاكسون : إننى مجرد رجل بسيط أشاهد سى إن إن وأننى غير متأكد إن كنت أعرف الفرق بين العراق وإيران . . وتلك الأغنية أنتشرت إنتشارا كبيرا وخاصة فى الجنوب الأمريكى وتكساس ، لأنها بالفعل تمثل جزءا لا يستهان به من ثقافة الشعب الأمريكى . تعلمت من الأمريكان أن الوطنية ليست فى الأغانى الوطنية ، ولكن معاملتك لوطنك وكأنه بيتك ، لذلك تجد قلة قليلة من الأمريكان يرغبون فى الهجرة من بلادهم ،
وأغلب شعوب الأرض المقهورة تريد الهجرة إلى أمريكا . . تعلمت أن أمريكا هى بلد مهاجرين ، ولا يستطيع الخواجة بوش نفسه أن يدعى أنه أكثر ' أمريكية ' من مهاجر حديث مثلى لمجرد أن جده الأكبر قد هاجر قبلى . . . تعلمت أن الجالية اليهودية فى أمريكا تحظى من باقى الشعب الأمريكى بإحترام وأحيانا توجس وأحيانا غيرة وحسد قد تصل إلى حد الكراهية ،
وتعلمت أن يهود أمريكا بعلمهم وكفاءتهم وإتحادهم كأقلية قوية إستطاعوا السيطرة على نواح كثيرة مؤثرة فى الحياة الأمريكية ، مثل أجهزة الإعلام والسينما والبنوك وشركات التأمين والبورصة والمحاما ة وغيرها . . .
وتعلمت أن هذا هو السبب الأكبر فى أن واضعى السياسة الأمريكية يعملون لإسرائيل ألف حساب ظالمة كانت أم مظلومة
وتعلمت أيضا أن العرب والمسلمين فى أمريكا لا يستطيون العمل كفريق واحد لحماية مصالحهم ، حتى أنهم لا يستطيعون الإتفاق على بداية ونهاية شهر رمضان ومازلت أتعلم فى أمريكا حتى اليوم ، وكلما أشاهد أو أتعلم شيئا جديدا أهتف فى أعماقى وأقول : ياسلام لو كان ده عندنا فى مصر . . . . !
واخير هذا ما قاله مهاجر مصرى عن امريكا
سؤال بيطرح نفسه
امريكا علمته كل ده يا ترى مصر علمتنا احنا ايه
فعلاً عندك حق يا روووووز هى مصر علمتنا ايه ؟ ؟ ؟
اعتقد مش لاقى اى تعليق بعد الموضوع ده . . . ربنا يستر علينا ويصلح حال بلدنا
تعلمت في مصر أن أقول لا اله الا الله محمد رسول الله
فالحمد لله ان جعلني مسلما في بلد فقير ولم يجعلني كافرا في بلد غني
علمتنى مصر . . ان اكون مصرياً ^ ^
كل اللى ناقصنا هنا بس ان احنا نطبق تعاليم الاسلام
مصر علمتني حاجات كتير اوي وخد عندك : -
- اللي له ضهر ما ينضربش علي بطنه , وطالما انت مسنود يبقي ولا يهمك .
- ما أطال النوم عمراً ولا قصر في الأعمار طول السهر .
- علمتني مصر ان الكوسة هي أهم شيء في الدنيا .
- علمتني مصر ان التبرعات مش لازم تروح لأهلها , المهم انك تتبرع وخلاص .
- علمتني مصر ان الكذب منجاة والصدق هلاك وهلاك .
- علمتني مصر ان المرتب حيتقبض سواء اشتغلت او كبرت دماغك .
- علمتني مصر ان العلم ليس له أي قيمة .
- علمتني مصر ان التفرقة بين المواطنين هي شرط أساسي للمواطنة المصرية .
- علمتني مصر ان الرجال الآن تحاول أن تحصل علي ما حصلت عليه النساء من حقوق وطب وهندسة و . . . . . . . ولكن هيهات هيهات ! !
- علمتني مصر ان تحلم بعمل بعد التخرج ولكنك تكتشف بأنه كان وهماً بعدما تتخرج .
- علمتني مصر ان النفاق هو أسانسير الوصول للدرجات العلي في هذا البلد .
- علمتني مصر ان المواطن عليه أن يهتم فقط بلقمة عيشه واحنا وراه لحد ما نقطع نفسه .
- علمتني مصر ان الشعب ينبح والقافلة تسير طبقاً لسياسة الحكومة .
- علمتني مصر انك تشتغل كتير تغلط كتير تتجازي كتير , تشتغل شوية تغلط شوية تتجازي شوية , ما تشتغلش ما تغلطش تترقي بسرعة ! ! !
- علمتني مصر ان الرشوة هي مجرد مساعدة من الآخرين لك من أجل تحسين دخلك , يعني نوع من التكافل الاجتماعي .
- علمتني مصر ان المثل القائل قيراط حظ ولا فدان شطارة هو عامل رئيسي في مصر .
- علمتني مصر ان المواطن العادي مذنب حتي تثبت برائته وأن المسؤل بريء وان ثبتت إدانته ! !
- علمتني مصر ان الواجب هو عدم نشر الغسيل القذر علي الملأ , ولو لازم تقول , ابقي وشوشني ! !
- علمتني مصر ان صوتك ليس له أي قيمة في أي انتخابات لأن اللي الدولة عايزاه ينجح هو اللي حينجح .
- علمتني مصر سياسة قول واخبط دماغك في اتخن حيط
- علمتني مصر ان صحة المواطن ليست في الحسبان وأهو علي الأقل عشان التعداد يقل .
- علمتني مصر ان تغير الحكومات فيها يزيد الأمر فيها من سيء إلي أسوأ .
- علمتني مصر ان مشاكل المواطنين ليست من مهام الدولة ولكن علي المواطنين أنفسهم حل تلك المشاكل وبصورة لا تزعج أو تتعارض مع الدولة .
- علمتني مصر ان الحق , الفضيلة , الأخلاق مجرد كلمات تجدها في الكتب أو تسمعها في الخطب فقط .
- علمتني مصر ان البلد مملوكة لمجموعة من الأشخاص وأن الشعب ضيوف عليهم , بس مش لازم اكرام الضيف ! !
يااااااااااااااااه دا مصر علمت الواحد حاجات كتير وهو مش حاسس .
وهو ده دور الأم ومش أي أم , لا دي أم الدنيا ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
مصر . . . . مصر علمتني . . . . مصر علمتني إنه . . . . . انا مش فاكر انه كان في تعليم في مصر اصلاً ! !
علمتنى مصر , , انى محلمش كتير لان مهما حلمت فتحقيق الحلم فيها مستحيل , , ,
شكرا ع الموضوع المتميز
انتو عارفين ايه اللى خلا الولايات المتحدة الامريكية بقت متحدة انهم ما قالوش شعارات ولا اتخانقوا على ماتش كورة ولا قالو الحلم الاوروبى
انما احنا العرب بفة عامة حياتنا كلها عبارة عن شعارات شعبا وحكاما الحلم العربى ومش عارف ايه
اهو ثرثرة مجانين
كان الله فى العون
نعيب زماننا و العيب فينا وما لزماننا عيب سوانا
والله صدق الشاعر
دائما ما نبحث عن أسباب لفشلنا
يا سادة نحن من صنعنا مصر بهذه الصورة
نحن من نهمل في أعمالنا ونصمت حين نتعرض للظلم
نحن من نهمل عملنا ونبحث عن وسيلة لأخذ ما ليس من حقنا بالحيلة
العيب مش في مصر اللعيب فيناااااااااااااااااااا إن الله لا يغير ما بقوم حتي يغيروا ما في أنفسهم
الى عايزين يروحوا امريكا وعاملين يشتموا فى مصر
امريكا مش هتستقبلهم بالاحضان بالعكس دى هتبهدلهم وتذلهم
فالبهدلة فى مصر افضل من البهدلة براها
الشعارات والعبارات ديه هي ال رجعتنا ورا ،
يعني مصر فيها ايه عشان لو مش كنت مصرية هكون عاوزة اكون مصرية !
احنا بنتكلم فواقع عاوزينه يتغير ،
لو فضلنا نردد الكلام ده على اعتبار انه بنحب مصر نبقى غلطانين ، احنا كدة بنكرهها ،
بداية التصحيح انه نكون عارفين انو احنا وحشين ،
نعترف اننا محتاجين تغيير وتغيير شامل جذري
مش نفضل نقول ونعيد فشعارات اتقالت عشان الاوضاع كانت تستحق يتقال عنها كدة ،
لازم نفوق والا هنفضل زي مااحنا ،
مع كامل احترامي لرأي حضرتك ،
فيه سؤال محيرني , يا ريت اللي يعرف اجابته يقولي .
معظم المصريين بيرددوا ان مصر أم الدنيا ماشي يا عم , لكن مين هو أبو الدنيا ؟ ! ! ! ! !
ولا مصر كانت أم من غير زوج ؟ ! ! !
فيه كمان تساؤل لمن يردد تلك العبارة وهو المولي عز وجل ذكر في القرآن الكريم بأن مكة هي أم القري , يبقي ازاي احنا نقول مصر بدلاً من مكة ؟ ! ! !
هو احنا بنعرف أكتر من ربنا ؟ ! ! ! !
مش المهم الشعب المصرى ولا الدولة يطبقوا الاسلام المهم انت بطبق الاسلام فى حياتك
لو انا وانت وغيرنا يطبق الاسلام اكيد هنلاقى مصر كلها بتطبق الاسلام
نبدا بنفسا وبعدين نتكلم عن حد تانى
واعرف ان اللى مالوش خير فى بلده مالوش خير فى نفسه
ولما احنا المصريين بنقول عليها كدة فما بال الناس التانية
بص حضرتك كل اللى اقدر اقوله انى بحب مصر جدا فوق ما تتخيل وانت مش عارف بكلامك ده انت عملت فيا ايه
ولو سمحت بلاش كلامك ده لو عندك حاجة كويسة قولها ولومعندكش بلاش
وخليك عارف ان اللى بيقرا كلامك ده مش بس مصريين ولا عرب بس
دول حتى العرب ما يصحش يقروا الكلام ده لانهم بيكرهو مصر
انا عارفة انا متنيلة بستين نيلة وكل كلامك ممكن يكون صح بس بلاش تقوله لان صورة مصر برة مش ناقصة
عارف لو حد بيقرا الكلام ده دلوقت هايكون بيضحك على مصر والمصريين
مش معى ان والدى فى البيت كارهنى ولا ضاربنى وهاننى انى اطلع للناس اغلط فيه واقعد اشتم فيه
لوسمحت بلاش تتكلم كدة تانى انت بجد خليتنى منهارة واحبطتنى زيادة
انا ما صدقت اعمل الحاجة الى انا بحبها يمكن اقدر اعمل حاجة لمصر وانت بكلامك ده هديت كل اللى انا بنيته
انا بحب المحماه من صغرى ويمكن اقدر اوصل لحاجة فارجوك بلاش تتكلم كدة تانى
وانا مش هاسمحلك تكرر ده لو فيها رفدى من المنتدى
انا اسفة ماتزعلش منى بس مصر اهم عندى من اى حد واى حاجة حتى لو كان الحد ده نفسى
انا مستعدة اضحى بنفسى علشانها
وفعلا طول ما اهل مصر جاحدين عليها عمرها ما هتقدم
انا اسفة لوكنت جرحتك بالكلام
بارك الله فيكم
أمريكا علمتنا نلبس الملابس العارية ولافرق بين الصديقة والزوجة
أمريكا علمتناأن نقضى وقت الفراغ فى الخمر والميسر
أمريكا علمتنا الكذب علنيا للاستيلاء على خيرات البلاد
أمريكا تعذب المسلمين اللذين يدافعون عن بلادهم علنيا ونحن هنا نمتدحها
ياسبحان الله
أمريكا فى هذه الايام يلعنها العالم وأولهم الصهاينه ونحن هنا نصنع لها تمثال
ولو لم تكن مصريا ياكاره مصريتك فربما بهجرتك عن البلاد ينصلح حالها
وشهر واحد بين الأمريكان النموذج الطيب فى نظرك ستصرخ وتقول ياحبيبتى يامصر
والسلام عليكم
أعذب مياه في انهار العالم مياه نهر النيل وانت مش حاسس بالنعمة دي
وافضل جو معتدل مش حر شديد ولا برد شديد هو جو مصر وانت برده مش حاسس بالنعمة دي
غير موقعها الجغرافي وقناة السويس اللي تعتبر أهم الممرات في العالم
وغير خصوبة أرضها وغير وغير وغير ووووو . . . . . . . . . . وللأسف كل هذة الامكانيات والموارد غير مستغله او مستغله بطريقة خطأ ! ! !
مين اللي قال ان الشعب كله فاسد ؟ ؟
انا لم أقل هذا ! !
هو فيه شعب فاسد كله أو صالح كله ؟ ؟ ! !
أنا بقول الأغلبية فاسدة .
هو المرتشي مش فاسد ؟
الطبيب معدوم الضمير مش فاسد ؟ ؟
المدرس , المحامي , الموظف , العامل , الصنايعي , التاجر , البائع , السائقين , . . . . . . اللي همه كله المال حتي وان كان بلا عمل , مش فاسدين ؟ ! !
يا تري نسبه الفساد في دول كام ؟ قليلة برده ؟ ؟
لو كانت قليلة , كان صحة الناس تلاقيها غير , التعليم كان يبقي عدل , المجرمين كنت تلاقيهم في السجون مش في القصور , مكنتش تلاقي السلعة اليوم بسع وبعد ساعتين بسعر أخر ! !
كنت تجيب الصنايعي يعملك حاجة ومتعطلش بعد ما يمشي ! ! !
يا أخي دا أي صنايعي بقول أي واحد تلاقيه بيقولك الدخان يا بيه , وأصبح دخانه اللي هو عبارة عن فلوس مش دخان , وكأنه من ضمن الأجرة بتاعته ! ! ! !
كنت تلاقي السائق بيعاملك باحترام ولا يأخذ أجرة فوق الأجرة المقررة ! ! !
كنت تلاقي الطلبة في الجامعات بغرض العلم , مش حاجات تانية ! !
كنت تلاقي الناس بتدخل قسم الشرطة ولا تخشي علي نفسها طالما كانت بريئة ! ! !
كنت وكنت وكنت تلاقي حاجات كتير أوي بخلاف ما تراه الآن لو كان الفساد هنا قليل ! ! ! ! ! !
الموضوع أثار قضية في منتهي الأهمية ماذا أعطتنا مصر ؟
وكلمة مصر في هذا السؤال يجب أن تفهم بشكل صحيح فالمقصود بها رجال الدولة
و الفهم الخاطئ للمقصود أحدث لبسا لدي بعض الأعضاء فظن أن الاعتراف بوجود مشكلة هو عدم حب لتراب مصر الغالية
إنني عندما أحب شخص لديه عيب ما أوضح له هذا العيب بشكل غير مباشر ليفهم
فإذا لم يفهم فبشكل مباشر بيني وبينه ليقوم سلوكه و مصر بلدنا لازم نعترف إنها أصبحت تغرق في الفساد وعلينا نحن كأفراد في هذا المجتمع أن نقاوم هذا الفساد
بجهاد النفس أولا ثم بالنصيحة للغير ثانيا
والله الموفق . . .
هو حنا ليه عندنا في مصر لسه عايشين في زمن ال يا ابيض يا اسود
الدنيا اتطورت وبقت بالالوان على فكرة
يقولك بتحب امريكا يبقى بتكره مصر معندكش حل تاني
بتكره البرادعي يبقى انت مع جمال مبارك . . من غير نقاش
بتشتغل بره مصر يبقى انت غير وطني . . . حتى ولو معندكش شغل غيره
ليه بنصنع المفاهيم الغريبة دي ! ! !
ليه ينفعش يبقى في لون تاني
وواحد كان بيقول برده
بتتكلم عن عيوب مصر تبقى انت جاحد جاحد !
انت تعرف يعني ايه جاحد اصلاً ؟
لما بلدك تديك وانت متدهاش
الجحود هو نكران الجميل
وابقى سلملي عالجميل
وبعدين سبكو من عصر الجمال والحمير دلوقتي بقى يه مواصلات حديثة
حنفضل نقول بقى مصر ام الدنيا ومصر اكبر حضارة ومصر معرفش ايه
ونقول اشعار غالباً اللى كتبوها مكانوش مصريين اصلاً
كل الحاجات دي كان ليها عصرها واستخدامها دلوقتي لن يتعدى الفخر العاجز . . . . لو فاكرينه من اعدادي يعني
ملحوظة اخيرة
ياريت اللى شايف نفسه متعصب في لحظة يأجل رده لحد ما يهدى لو مش حيقدر ميردش بعصبية مش لازم يرد اصلاً
اللى يحدد مين اللى طلع بره الموضوع دي مسؤولية المشرف مش العضو
والردود تظل في نطاق الموضوع
صراحة انا مش فاكرة من اللى قال ذهبت الى الغرب فوجدت اسلام بلا مسلمين واتيت الى الشرق فوجدت مسلمين بلا اسلام
فيا ريت المسلمين يسيروا على هذا نهج ما قلتيه وهم يصبحوا اكبر قوة على الارض
لا يستطيع ان يغلبهم او يقهرهم احد
فمن المحزن حقا ان نجد هذا يحدث هناك ولا يحدث فى البلاد التى اعزها الله واغناها بالاسلام
شكرا على موضوعك الرائع وتقبلى مرورى
السلام عليكم ورحمة والله وبركاته . .
طبعا زي ماحنا عارفين البنت او كل ماهو مؤنث عموما يجب المحافظة عليه من كل أي حاجة ممكن تأذيه
ولازم نحكم قبضتنا عليهم لحد مايجلهم كبت ثم انفجار ثم ينتهي المطاف بمصحة نفسية !
ودا كله عشانهم مش عشان حد تاني . .
بس للاسف الكل فاهم غلط وبيظنوا ان دا كلو ضدهم !
وعشان نحقق الموضوع دا كان علينا نعمل الاتي :
اول حاجة ممنوع الموبايل . .
دي اداة خطرة جدا جدا عالبنات واثبتت الابحاث المطولة انه المفروض يحرم على كل ماهو مؤنث يمسك موبايل . .
والا هتحصل مصايب مش ليها اول من اخر . . حد يعاكسها ، او تكلم البوي فريند بتاعها او او . . . . . .
ولازم الاباء يوقفوا وقفة جادة للموضوع ده ويمنعوا الحاجات الفاضية دي . .
النتيجة : مبهرة جدا البنت ارتحت من نحيتها ماهي مش معاها موبايل واكيد مش بتكلم حد !
النتيجة الحقيقية : البنت عندها تلات اربع شرايح وموبايل صيني وماارخصهم . .
مخلياه مع صحبتها واول ماتروح المدرسة او الجامعة تبدأ المغامرة . . . . . .
والاب نايم ومستريح اووووووووي . .
تاني حاجة ممنوع تكلمي صحباتك . .
البنات دول أُس الفساد وواضح جدا من المثال اعلاه . .
واياني واياكِ اشوفك ماسكة تلفون البيت وتقولي اسئل صحبتي على حاجة او طفشانة عاوزة اكلمها
مش عندنا بنات تتكلم فالتلفونات ! ! !
النتيجة : البنت بقت مطيعة مش بتمسك تلفون والفاتورة قلت والدنيا بمبي خالص . .
النتيجة الحقيقية : الام والاب بقوا مش عارفين بنتهم ماشية مع مين ولا زميلتها دي بنت ناس ولا واحدة كدا . .
وربنا يستر عالبنت !
تالت حاجة النت وما ارداك ما النت . . دا داء العصر . .
لازم البنت مش تبص عليه حتى ’ تبص ؟
دي المفروض مش تفكر اصلا ! !
وطبعا عارفين ليه . .
بلاويه كتيرة و الباب ال يجيلك من الريح سده واستريح . .
مش كدا ولا ايه ؟
النتيجة : ارتحت من التفكير البت بتعمل ايه ؟ وبتكلم مين ؟ . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
النتيجة الحقيقية : البنت بعد المدرسة بقت بتروح سيبر تشوف هو ايه النت ال بابا واخواتي عملين حذر تجول عليه . .
وطبعا الباقي معروف . . دا كفاية بس دخولها السيبر . .
رابع حاجة التلفزيون . . التلفزيون دا اساس كل انحلال وفساد فالكون . .
وكمان البنت ازاي تبص على شباب ورجالة ؟ وتسمع كلامهم ؟
احنا عارفين اد ايه البنت مرهفة المشاعر وبتميل للشباب
. . وانا مش عاوز البت تطلع قليلة ادب . .
النتيجة : الحمدلله البنت بقت محترمة مش بتتفرج على حاجات وحشة وانا مطمن . .
النتيجة الحقيقية : البنت عمالة تسمع اصحابها شفتي الفيلم الفلاني ؟
شفتي البرنامج العلاني ؟
والبنت الحاجات دي بالنسبة ليها لغة هيروغلفية . . ونفسها تشوف وتعرف . .
وطبعا غالية والطلب رخيص . . البنات معاها هيقوموا بالواجب وزيادة ! !
ولأن البنت غالية اوي اوي اوي . .
فكمان الشرب ممنوع . .
زي ماانتو شايفين المية ملوثة ومليانة ميكروبات
ودا مضر بصحتها الغالية . .
وبلاش كمان تاكل . . الدنيا بقت مليانة لحوم خنازير على حمير و والاكل مابقاش مضمون . .
ودا مضر جدا جدا بصحتها الغالية . .
وبالمرة بلاش تتنفس . . ماانتو شايفين الجو مليان انفلونزا طيور على خنازير ودخان سجاير . .
وكله مضر جدا جدا جدا على صحتها الغالية . .
الموضوع مش فكاهة ولا هو دعابة
انا بتكلم عن مشكلة لمستها فالفترة الاخيرة . .
والكل فاكر انه بيحافظ علينا . .
لكن الحقيقة انكو بتضيعونا . .
ايه المشكلة لما يكون معايا موبايل وبدخل نت وبكلم اصحابي وبشوف تلفزيون
وكله تحت مظلة رعايتكم ؟ !
تعرفوني الصح والغلط . .
تحسسوني اني شخصية تُحترم . .
لما اغلط توجهوني . . لما ابقى مصرة على حاجة وحشة تفهموني . .
مش تقولوا ممنوع ومحرم ومافيش تفاهم
اصلك بنت ولازم نحافظ عليكِ . .
انا بنت اه بس فالاول انسانة ! . . ليا عقل وليا روح ولكل واحد منهم مطالب . .
أي المشكلة لما تبقى متابعني مش شك فيا لاء دا خوف عليا
ايه الاحسن استخدمهم تحت عينك عارف انا بعمل ايه وبمشي مع مين
ولا اروح اسرق زي الحرامية من وراكو وربنا يعلم من هيكون معايا !
فيه كلام كتير عاوزة اقوله
بس بلاش عشان الموضوع طويل ومش عاوزة حد يمل . .
ولي رجاء . . انا عاوزة ردود واقعية بلاش حتة المثالية الزايدة دي
ودلوقتي انا كدا خلصت ومستنية ردود الطرفين . .
فعلا الكلام اللى بتقوليه ده بيحصل
والضغط الكبير على الفتاة ممكن يخليها تعمل حجات غلط من ورا اهلها
بس الاهل نفسهم بنتهم تبقا احسن انسانة بالدنيا
ويحافظوا عليها من اى شئ وحش وخصوصا الايام دى
بس الموضوع من الاول بيعتمد على تربية الاهل لبنتهم
مش انهم يضغطوا عليها او يدوها حريتها
ما فى بنات واخدة ثقة اهلها
بس بتعمل حجات غلط بالثقة دى
واغلبية البنات بتعمل غلط سواء مضغوطة او عندها حرية
ومفيش بنت تقول غير كده
فى بنت ما صحبتش ولاد ما كلمتش ولاد فى التليفون
الا من رحم ربى ودى نسبة قليلة جدا
بس معاكى ان لازم يكون فى شوية حرية
بس مع مراقبة ومتابعة شديدة من الاهل
يعنى ما يكونش معاها موبيل
وبتعمل اللى هى عاوزاه
ووالدها ما يعرفش عندها ايه فى الموبيل
ولا تخرج مع صحباتها وهما مش عارفين صحبتها مين ولا راحين فين
وليه البنت ما تاخدش خوف الاهل عليها انو حب وخوف عليها
شكرا على الموضوع الجميل
اقتباس :
بداية لن أعلق علي الموضوع لأنك تعلمين رأيي في هذه الأمور جيداً ولا أريد أن أكرر كلامي فيه .
لكن لي ملحوظة علي طريقة تناول الموضوع وهي أنكي وضعتي فروضاً معينة بطريقة معينة ,
بل ووضعتي نتيجة معينة أيضاً وهذا لا يتفق مع الواقع
هل استخدام الفتاة لهذه الأشياء المذكورة في الموضوع يجعل منها فتاة جيدة طالما كانت تتسم بالخلق الجيد والتربية السليمة
, بينما نزع تلك الاشياء منها يجعلها فتاة غاية في السوء ؟ ! ! فلنجعل التربية السليمة ثابتة ثم نري النتائج .
لو اتفقت معكي في افتراضاتك ونتائجك المذكورة في الموضوع ,
سنصل إلي أن البوي فريند تحت سمع وبصر الأسرة أفضل من أن يتم الأمر من خلف ظهورهم ! !
لا تقولي لي بأن الأمر مختلف . . . .
لا ان وضعنا الفروض بنفس الطريقة التي وضعتيها حتماً سنصل إلي هذه النتيجة .
نقطة أخيرة
يبدوا أن الفتيات كانت في كبت ومصحات نفسية قبل عشر سنوات لم يكن الموبايل والنت والفضائيات علي هذا النحو الذي نراه اليوم
تقبلي مروري .
شكرا ليكى على الموضوع
بس التربية السليمة للبنت وعدم الضغط عليها وتربيتها على طاعة الله ومعرفة الصح والغلط
بإذن الله مش هايحصل لها أى حاجة تضرها
وهى من نفسها هاتعرف تميز الصح من الغلط
رغم أن المثل اللى حذكره غريب وقد يلومنى عليه البعض
إلا أنها جملة علقت فى ذهنى وأنا فتاة وقبل أن أكون أم
جملة قالها فؤاد المهندس فى آخر مسرحية سك على بناتك
قال سك على بناتك بس اديهم المفتاح
يعنى حافظوا على البنات واحموهن
ربوا واحسنوا التربية ووقتها لن نخاف
ولن نفرط أيضاً
يعنى حتى مع حسن التربية المراقبة الغير مباشرة ضرورية
ومفيش حاجة اسمها خلاص البنت كبرت
الحفاظ على البنات والله والأولاد كمان فى الزمن ده مستمر أبد الدهر
فيه مثل بيقول يا مخلف البنات يا شايل الهم للمات
كنت الأول بزعل لما اسمع المثل ده
وبعدين لما كبرت فهمته
هو مش هم انهن بنات
لا هم الخوف عليهن
وحب الاطمنئان عليهن حتى لو بعد الجواز
صداقتى مع والدتى والآن صداقتى مع بنتى هى طريقى للإطمئان
طبعاً ده كلام عادى ومش مثالى ولا حاجة أهو
بس الحل فى التربية الدينية الصح
نعرفها ده غلط ليه ده عيب ليه
والدى رحمه الله قال لى جملة أمشى عليها مع شاهندة والحمد لله نتيجتها ممتازة اللى تخافى أنى أعرف أنك عملتيه يبقى غلط ولا يعمل أصلاً
أى تصرف وأنا صغيرة كنت أكلم نفسى لو بابا عرفه حيزعل ؟ حيعاقبنى ؟
لو الاجابة اه يبقى التصرف ده غلط
ولو الاجابة لا يبقى اعمله وحتى لو وصل له مفيش مشكلة
كدة أنا قلت كل اللى عندى
يارب احفظ بناتنا من كل الشرور ومن شر أنفسهن
ويبارك فى بنات أمة محمد إلى يوم الدين ومنهن شاهندة وندى بناتى يا رب
اللهم أمين
موضوع رائع من ابنة رائعة
خالص تحياتى يا نقاء الروح
موضوع جميل و يناقش قضية مهمة . . . لكن فيه مبالغة شوية . . .
و لو ان الموضوع ده هتلاقي اجابته اوضح فى علم النفس و التنمية البشرية . .
تحياتي . .
فعلا كلامك صح
جزاكى الله خيرا
وفيه ناس مفكره انهم لما يعملو كدة فى البنت ويعتمدو على الاجبار معاهم ان هو دا اللى بينفع
بس النتيجة انها بتعمل اللى هما خايفين منه وزيادة من وراهم
وانا اعرف بنات كتير كدة
وبتبقى مش فارقه معاها حتى لو اهلها عرفو
عادى يعنى هيعمل فيها ايه
هيضربها ! عادى برضو بتبقى اتعودت على كدة
ياريت والله الاباء يربو ولادهم على انهم يخافو منهم
عشان بيحترموهم وبيحبوهم مش عشان خايفين من عصايه ممكن ينضرب بيها
بس اصلا البيوت اللى بتبقى كدة بيبقو سايبين الولد على اخر راحة راحته
وبرضو بيعمل اللى هو عاوزه
بس دا قدامهم لكن البنت بتبقى من وراهم
بس دا الطبيعى فى مجتمع بيحمل البنت كل الاخطاء
وبيخلى الولد مهما عمل هو الصح والتمام ويعمل اللى هو عاوزه عشان بس هو ولـــد !
عادي ياحبيبتي
وفيه البعض اللي شاف من التكنولوجيا
بلاوي سوداا من ناس استخدمت الحاجات دي غلط
فكان خلفيته وفكرته عنها كدااا
فأكيد يتمني انه يحمي محارمه منها . . . .
البعض بيبقي خايف من كما تدين تدان والديان لايموت
بالتوفيق
لحضرتك حرية التعليق او عدمه . .
بالنسبة لأعتراض حضرتك على طريقة عرض الموضوع
انا مش جبت اي حاجة من دماغي او من خيالي . .
كلها مواقف حصلت قدامي او سمعت عنها . . وبنفس الطريقة بالضبط !
انا مش عارفة ازاي حضرتك ربط الامثلة ال انا ذكرتها بالبوي فريند
لكن دا شيء مختلف . . وهقول لحضرتك ليه
لو حضرتك لاحظت انا جبت أمثلة لا يعترض عليها شرع او عادات او قيم
يعني مثلا كان فيه اشياء اخرى ممنوعة لكني لم اتطرق ليها
لأن فيها اختلاف عليها شرعا زي العمل وخروج البنت مع صحباتها مثلا . .
أما مثال البوي فريند فده غير مقبول لا شرعا ولا حتى للعادات والقيم . .
فده مختلف عن ده . .
بالنسبة للنقطة الاخيرة . . حضرتك انا بتكلم في 2011
لو رجعنا لعشر سنين فاتوا هنلاقي :
1 - الموبايل مش بيمسكو الا فئة معينة من الناس
2 - النت مش كان بالانتشار ال موجود بيه حاليا
يعني اجمالا طبيعة الحياة والمعيشة متغيرة ومختلفة . .
لكن في 2011 . . مين مش ماسك موبايل ؟ دا حتى العيال . .
النت والكمبيوتر بعتبروه خلاص دليل على الامية والجهل !
متطلبات الحياة اتغيرت . .
وانا مش هعيش وحدي . .
ح وليا ناس اندمج معاهم وأعايشهم
مش الناس تبقى وصلت المريخ . . وانا لسة مش عارفة حتى ايه هو النت والموبايل . .
وانا لا اهدف مطلقا من موضوعي مطالبة بحرية او او . .
لكن زي ماقلت خير الامور الوسط . . استخدم كل حاجة بطريقة صح
تحت اشراف اهلي ومتابعتهم . .
واعتقد دا من حقي !
شكرا لمرور حضرتك . .
الممنوع دائما مرغوب . . .
و هذا الخطأ الذي يقع فيه الأولياء في معظم الأحيان . . .
يظنون انهم بمحاصرة البنت يضمنون حمايتها ،
لكن ألا يعلمون ان كثرة الضغط تولد الإنفجار ؟ ؟
كما قلتِ ، الحوار بالتي هي أحسن ، و الإقناع أفضل من مسك العصا
شكرا على الموضوع
الموضوع يا نقاء انتي كتبتيه عن البنات , وردي كان عن البنت .
لو كنتي ذكرتي الشباب , كنت اتكلمت عنهم .
أما عن الموبايل , فسبق وأن قلت بأنه لا يمكن لأي أحد مراقبته , وهذا غالباً سيؤدي إلي سلوكيات . . . . وليس كل ما يعرف ممكن أن يقال وخاصة في المنتدي
أنا تحدثت عن الأمر من وجهة المصلحة للفتاة ولأسرتها وليس من أجل التضييق عليها أو حرمانها منه .
الكمبيوتر والنت للفتاة لا بأس به بشرط عدم انفراد الفتاة بجهاز الكمبيوتر
التليفزيون لا يستطيع أحد أن يمنع الفتاة من مشاهدته , ولكن هناك أشياء مباحة وأخري غير مباحة , وهي تمنع عن غير المباح فقط .
أنا لم أتعمد أن أركز علي السلبيات فهناك الكثير جداً من السلبيات لا أستطيع أن أذكرها في المنتدي ,
لكني أتحدث عن واقع , ربما أنتي وغيرك لا تعلمين عنه شيء , ولكنه موجود ومنتشر بشكل كبير جداً .
يعني وجهة نظري باختصار منع الفتاة من الموبايل فقط ,
أما باقي الأشياء المذكورة , فيجب المتابعة والمراقبة فيها يعني الاستخدام بالصورة الصحيحة
مع ملاحظة أن رأيي في الكمبيوتر والنت للفتاة يختلف عن رأيي بالنسبة للزوجة اذا ما تعارض هذا مع رغبة الزوج , حتي لا يحدث خلط بين الأمرين
يا نقاء لست ضد المرأة ولا أقيد من حريتها ولا أنتقص من حقوقها , فقط أحافظ عليها
وكما قلت من الصعب أن أوضح الأمر بصورة كبيرة في كثير من الأمور أكتفي بالتلميح فيها فقط
جزاك الله خيرا
كلامك صح
اذا كان بعض الاهالى بيعملوا كده فهذا من خوفهم على البنت فى زمننا ده
لكن مفروض ان البنت نحافظ عليها بس من غير ما نحسسها انها مش عارفة مصلحتها ولا تعرف تتصرف وانها لازم هتغلط
لكن ممكن نقول سك على بناتك واديهم المفتاح
واخيرا البنت زى ما بتتربى على غرس الاخلاق والتدين الصحيح زى ما بتتصرف مهما كان حولها بنات وحشين
لازم البنت تحس ان لها عقل هيوجهها للصح - مش لازم حد يختار لها - عشان تطلع شخصية سوية
وشكرا على الموضوع
وربنا انا ماعارفه اقول ايه
كزا مره حاولت اتكلم ف الموضوع ده
بس انتى اديتى الواجب بزياده
تسلم ايديكى
والله أنا فخور بيك يانقاء ،
مين اللى قال أن بناتنا لما يبقى تتفكيرهم بالنضج دا نحرمهم ونضيق عليهم ونشكك فى تصرفاتهم .
أنا أتفق معك تماما ،
أن المفروض أن تعامل الفتاه على اعتبار أنها أنسان فى المقام الأول ،
و أن تكون متابعة الأب والأم لهم ليس نتيجة للشك فيهم ولكن لتبصرتهم بما يخفى عنهم من أمور ،
لا مانع عندى أن البنت تمتلك موبايل خاص بها ، ولا مانع من دخول النت ،
أنا مش بأربى أصنام أنا بأربى عقول ، مادامت الفتاة ملتزمة دينيا ، ومادمت أربيها على الفضيلة والأخلاق ، اذن فلابد أن أمنحها الحرية لكى تتعلم الصح والخطأ ،
وللأسف كثير منا لديه حساسية غير مبررة من كلمة الحرية رغم أن الحرية فى الأصل هى مسئولية ،
المفروض أن يثق الأباء فى بناتهم الى أن يثبت العكس ،
مرة أخرى بارك الله فيك وبارك الله فى بناتنا فهن جديرات بالاحترام ،
عارفه نسمى ده ايه جهل ثم جهل ثم فشل
بيستسهلوا ويريحوا دمغهم وخلاص على حسبنا
انا عاوزه اعرف البنت دى ايه حيوان نحركوا يمين وشمال على مزاجهم
ممنوع ممنوع
كله ممنوع والله حرااااااااااااااااااااااااااااااام عليكم يالى بتشجعوا ان التعامل مع البنت لازم يكون كدا
تخلوا البنت عايشه فى قيود القهر والكبت والظلم خلتوها تكره ساعات انها بنت
ومش عارفين ان كل البنات تقدر تستحمل كل ده
وبعدين يحسبوها لما تغلط وليه وأزاى ده انا مربيها ده انا . . . . . . .
تلومها بقى ليه لما تدور على اللى ناقصها برا
ماهى على نيتها بقى ومتربيه وأبيض خالص
خلى بقى اصحابها هما اللى يكتبوا اللى عاوزيوا فى الابيض
هتقولوا فين شخصيتها وادبها واخلاقها مين قالكم ان دى تربيه
انتوا لا ربيتم ولا بتاع انتم أمرتوها مفهمتوش حرمتوها سلبتم منها شخصيتها وفرضتم رائيكم وحكمتم انها ملهاش رائى
بس فى اللى بيحسسها بوجودها فى اللى بيعشمها ان هيغير معملته وهيعوضها عن الللى بيعملوه معاها فى البيت
وانه رافض التعامل ده هتلاقى اللى يديها الحق انها تكون ليها شخصيه تختار تقول رائى تعبر عن نفسها بحريه . . . . . . . . . . . . ألخ
تفتكروا بقى البنت هتختار ايه هتختار قيودكم ولا . . . . . . . . . .
البنت مؤدبه كويسه نقيه بس انتم يا من تعتقدون انها الحل فى ممنوع والتقييد فشلتم فى التربيه
أستسهلتم وانتم المذنبين
حبيبتى نقاء موضوع رائع وعجبتنى البداية جدااااااااااااااا مع تعديل بسيط فى كلماتك
اسمحيلى ااقول ان كل ما هو مؤنث مظلوم ويعامل كمواطن درجة ثانية
حيت ان المواطن الاول هو الرجل فى نظر الرجل طبعاااااااا . . . . .
. وجدت بعض الاراء تؤكد على ان معظم البنات تسئ استخدام حريتها . . . .
وانا اجد ان هناك الكثير من الفتيات المحترمات ولديهم من العقل
والاخلاق ما يجعلهم لا يسيئواااا استخدام الحرية الممنوحة لهم . . . . .
وعلى فكرة كل الامثلة التى يتحدث عنها الموضوع كلها من اخطاء الاسرة التى تتكون من الاب والام معااااااا . . . . .
فلو الاسرة اهتمت من البداية وعلمت البنت ان هناك ثلاثة اشياء يحتاج اليها الانسان فى حياته كى يبنى شخصيته ما وصلنا الى ما نراه الان
والاشياء التى اتحدث عنها هى
اولا : الدين وبه تكسب الدنيا والاخرة
وثانيا : الاخلاق وبها تكسب احترامها فى المجتمع
وثالثا : التعليم وبه ينضج العقل ويفهم
والثلاثة معاااااااااا يكملون بعض لتكوين شخصية لايمكن ابدا ان تسئ الى نفسها اوحريتها . . . . .
واحيانا تتكبر بعض الامهات على ان تصادق ابنتها من مبدأ ان لاتتساوى الرؤوس
وبالتالى لاتعلم عنها شئ بل تفضل سياسة القاء الاوامر فقط وده بيوصل لنتائج عكسية . . . . . . . . . . . . . .
وانا شايفة يا نقاء ان كل كلامك صادق وصحيح . . . . .
فالاهل لو ارادوا ان تكون الامور صحيحة عليهم ان يأمروا بالمستطاع ولكن مع المتابعة كمان . . . . . شكرااااااااااااااا حبيبتى . . . . موضوع رائع . . . . . بارك الله فيك . . . . . . . . .
والله العظيم لا أجد كلمة أعلق بها على كلامك - الكلمات مثل طلقات اارصاص -
أنا أب ومش عارف أعمل زي متعمل معايا
حياتنا كانت بسيطة وجميلة رغم قلة المال والحرمان ولكنها ممتعة ببساطتها واحترامنا للكبير
أما اليوم مش عارف كيف نعود بأولاادنا إلى الانتماء وبث الثقة في نفوسهم والاعتماد على النفس مع حدود الاحترام والمسئولية
فعلا الكلام ده حقيقي انا من كتر اللي بيحصل كرهت اني بنت واتمنيت اني اكون ولد عشان ابقي حرة بس مش عارفة ايه الحل
ياحبيبتي عادي كانت مجرد تهكم
لاني بستغرب ان فيه ناس معتبرة المرأة مجرد كرسي . . تكملة لتزين البيت . . . . . . . .
كل شيء ممنوع ممنوع كل حاجة ممنوعة
وان دا ممكن يولد الانفجار . . . . .
والممنوع مرغوب . . .
وممكن يؤدي لعواقب وخيمة جداا . . . .
واللي عايز يعمل غلط هيعمله
بس الفرق بين بنت ممكن تعمل الغلط وتروح تعترف لأهلها وهم يوجهوها لانها عارفة ان اهلها
وانهم هم اللي هيرشدوها
وبنت تانية تعمل الغلط وتستمر فيه
وتكون خايفة تسأل اي حد ولا حتي ابوها لانه متشدد
ولو عرف انها بتعمل كدااا ممكن يعاقبها
مع انها ممكن تكون وقعت فيه بدون قصد . . . . . . .
زي واحدة يجلها اتصال من رقم غريب ع الموبايل
والرقم يتصل بيها باستمرار
اب هيجيب هيضرب البنت ويسحب الموبايل
ويقول انا غلطان اني اديتك الموبايل مع انها ملهاش ذنب
والثاني هيأخذ الرقم ويمسح بكرامته الأرض . . . . .
هو دا اللي بيفرق . . . . . .
أم موضوع كما تدين تدان
فعلا فيه ناس بتخاف ع محارمهم فقط لا غير
اي حد غيرهم في ستيين سلامة ملناش دعوة بيكم . . . . .
فهو عمل غلط ولسه بتعمله ومش تابت فأكيد
لازم ربنا هيعاقبها ومش بس كداا وكمان ادامهم . . . .
ام موضوع ان بابا يأخذ موبايلي اكيد هديله الموبايل بصدر رحب
عشان يشحنه أكيد
قناة الجزيرة والضلال تكشفت الحقيقة جلية واضحة
فقد فقدت قناة الجزيرة مشاهديها بعد أن أكتشف السم بالعسل
الصور التى تبثها الجزيرة كانت بمثابة وقود مستمر للأحداث
ضيوف الجزيرة منتقاه بعناية ممن هم كارهين لأنفسهم قبل وطنهم
اسئلة المذيعين تتطلب اجابات من الضيوف توقد النار أكثر وأكثر
تحليلات الجزيرة للأحداث سهام مسمومة فى حق الشعب المصرى
ماذا تريد قناة الجزيرة ؟
من المستفيد من سموم قناة الجزيرة ؟
الأن وضحت الصورة فللدول الحق فى اغلاق مكاتب الجزيرة لما تبثه من سموم توقد نار فى صدور الضعفاء وتشجع خونة الأوطان وتصنع منهم أبطال ،
فيال العار على قناة رفعت شعارات زائفة وكاذبة وهى فى حقيقتها عميلة ومدفوعة لتفرقة العرب وضرب الوحدة الوطنية وتفتيت كيانها .
قد قمت بإلغاء عضويتى فى قناة الجزيرة واناشد كل من له عضوية أن يقوم بتجميدها
فعار على كل من له بصيرة وله قلم حر أن يشارك أو يستمع لهذه القناة الملعونة
فقد سميتها قناة الشيطان .
البرادعى بيقول للجزيرة ان شعب مصر عايش فى عبودية
وكفاية احنا فى عبودية منذ 30 سنة
احنا مين ؟ انا عايزة اعرف ؟
وانت اقحمت نفسك علينا ليه يا بتاع امريكا ؟
انت وولادك عايشين فى النمسا وبتتكلم عربى مكسر
مين اللى فقد عقله وممكن ينتخبك او يفكر انك ممكن تكون حاكم للبلد دى ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
م صــــ ر . . الله على الاسم ده
طب وبعدين خلى بتوع التحرير نفسهم اللى مسكو الحكم
هل هيعوضوا السياحه فى مصر بعد اللى حصل والله ولابعد تلاتين سنة
هل اقتصاد مصر هيرجع حتى زى ماكان والله ولا بعد تلاتين سنة
هل هما هيعيدوا الاصلاحات والتلافيات دى اللى حصلت والخساير اللى داخله على 250 مليار
وهتتعوض منين من دمنا من قوتنا من ضرايبنا من من من
ماهو موااااردنا اللى كنا بنقول مسروقه انضربت خلالالاص
لاسياحه
لابورصه
لااقتصاد
لازراعه
لاقمح
لاقطن
لامصانع بقت بتشتغل
ولا بقى فى تصدير
ولا قناه السويس هتشتغل زى الاول
ولا طيران بقى موجود
مش هى دى موارد مصر بعد مانضربت كلها هنجيب منين من دم المصريين
يعنى من سئ لاسواء
هل هيحلوا مشاكل البطاله
مبقاش فى شغل اصلا
هل هيوصلوا دخل الفرد 3000 جنيه زى مابيقولوا
والله لو عملوا . . . .
هل هيقدروا يمنعوا الاستيراد
اذا كان احنا استغلينا الفرصه ورفعنا الاسعار من الوقتى وبدانا نحتكر السلع
هل العيب برضه فى مبارك هو اللى اعملوا كده والله العيب فينا مش فيهم بس
قناة الجزيرة هى لم تاتى بشوارع فى لندن ولا باريس دى صوت وصور
عاوزنى اسمع قنوات المصرية كذابة والف كذابة
وبعدين متقليش ان قناة الجزيرة تعمل لحساب اسرائيل عشان اكتر حد حزين على حسنى مبارك هى اسرائيل
وانت عارف لية غاز ومعبر رفح وغيره احنا اللى منعرفهوش
مشكلتنا هنا فى مصر ان لما نتوجع المفروض مش نقول ااااااااااه ولو قلنا ااااااه ناخد بالجزمة
30 سنة عمل اية باع البلد حتة حتة
اهى ابنة جمال كان بيجى البلد عندنا فى الصعيد عشان يبيع فى الاثار ونور البلد كلو ينطفى عشان محدش يعرفو
الناس اللى عايشة فى خير البلد دى هم الممثلين ولعيبى الكورة والمطربين والسياسين
واما الناس الغلبانة دول فى ستين داهية
عندى سؤال نفسى تجاوبنى علية دا لو عندك اجابة لية الرئيس بيجى ويحط على الغلبان لية لية ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
تم لغاء سلعة من التموين
تم رفع ثمن سلعة وضرايب وغيرو وغيرو
دا طبعا غير الناس اللى ماتو فى ثورة 25
عربية الامن المركزى دهست كام واحد وكام واحد مات من رصاص الامن وكام واحد مصاب
والله انا فى الاول كان صعبان عليا الرئيس بس بعد اللى حصل فى الثورة مش ممكن يكون فى ثقة فى اب يقتل اولاده مش ممكن
انت بردو مش رديت على سؤالى هى قناه الجزيرة جابت حاجة من برة ؟ ؟
طيب ماهى عملت كدا ساعة تونس وعملت اكتر من كدا ساعة فلسطين
يعنى لو زى ما بتقول انها فى مصلحة تابع اسرائيل لية اذاعت 24 فى 24 ساعة حرب فلسطين
وبعدين اسرائيل جزينة عشان حسنى مبارك عشان هو اكبر عميل عندها
وبعدين الشغب اللى بتتكلم علية دى حاجة مدروسة ومخطط لها من الحكومة والرئيس عارف دا ويمكن هو اللى امر بكدا
وامريكا واسرائيل ساعدت فى دا اهى محاولة لحسنى عشان يلزق فى الكرسى
بلاش توهمنى انا بشوف بعينى
وبعدين والله والله كمان انو الحزب الوطنى لما شوية بلطجية وشوية ناس اللى ممكن يبيعو زمتهم عشان 200 جنية سفرهم القاهرة عشان يقومو بالشغب وتفريق المتظاهرين
فى منهم هنا فى الصعيد عندنا والله
انت لية مش بترد على سؤالى لية مبارك بيجى على الغلبان ويحط ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
شكرا
بصراحه ان حاسس انى اشاهد مباراه بين فريقين
الفريق الاول :
الحزب الوطنى والاعلام المصرى المؤيد تماما للرئيس مبارك
والفريق التانى :
فريق الشباب المتظاهرين فى القاهره والمحافظات التانيه والذى يتكلم بلسان حاله القنوات الفضائيه زى الجزيره والحره والمستقله ولندن والحره وغيرهم
خطه الفريق الأول :
1 - استخدام الاعلام فى اعطاء صوره عن المتظاهرين انهم اعداء الوطن وخونه وبينهم جماعات مندسه واسرائيلين وانهم مش عاوزين استقرار مصر
وطبعا ده هيخلى الناس تكره المتظاهرين ولو ماتوا كلهم يبقى هم اللى يستاهلوا انهم بيعملوا الشغب ده
واعتقد ان التلفزيون المحلى فعلا نجح فى كده
2 - قفل البنوك وتضييق الحياه على الناس لحد الناس ماتزهق من المتظاهرين وده اكيد هيحصل
3 - المراهنه على عنصر الوقت هيسيبوهم فى الميدان لحد مايزهقوا ولن يستجيبوا لمطالبهم الاساسيه
4 - تخويف الغرب من جماعه الاخوان المحظوره انها ممكن تمسك السلطه لو الرئيس ترك الحكم
ولذلك كل السياسين الموالين للحكومه بيضغطوا على الحته دى
ويقولوك ان الثوره دى بيحركها الاخوان اللى الاعلام مخوف كل الناس منهم تقوم الدول الاخرى تقف ضد مطالب المتظاهرين
4 - عمل مظاهرات مضاده لمظاهرات الشباب
5 - بث الاشاعات فى وسط المتظاهرين وعمل حرب نفسيه عليهم
6 - بث الفرقه بين صفوف المعارضه والمعروف ان فرق تسد
7 - نشر ناشطين على الانترنت يقنعون الشباب بتأييد مبارك واتهام المعارضين بالخيانه وذلك منتشر فى المنتديات حاليا
8 - فقدان ثقه العوام فى القنوات الاخباريه التى تنقل الحقائق بصراحه شديده واتهامها بالعماله والخيانه . . الخ حتى لايشاهدها المصريون ويشاهدوا التلفزيون المصرى المنحاز الى جانب النظام طبعا
وانا اعتقد ان الحزب الوطنى خطته نجحت
خطه الفريق التانى :
1 - التجمهر باعداد كبيره فى الميادين العامه وده بيجذب انتباه العالم الغربى
2 - استخدام القنوات الفضائيه العالميه فى توصيل مطالبهم للعالم
3 - المصريين الموجودين فى الخارج ينظموا مسيرات فى جميع انحاء العالم تضامنا مع المتظاهرين المعارضين فى الداخل ده تحليلى للموقف ده واعتقد ان الفريق الاول هيكسب والنظام سيظل باقى
معاكم فى كل الكلام اللى بتقولوه
بس انتم ليه مبتكلموش عن الإعلام المصرى
المتظاهرون فى المنصورة يقولون الكذب الحصرى على التليفزيون المصرى
وقد استقالت مذيعة تعمل بالتليفزيون المصرى وتقول نحن ننشر الضلال
ويطالب الشباب المعتصمون فى ميدان التحرير بالتحقيق مع أنس الفقى وزير الإعلام
وبالفعل الكلام ده صحيح
بالله عليكم فى كنيسة اتحرقت أو أعتدى عليها
وده كلام محامى مسيحى مصرى أكيد مش هجيب الكلام ده من دماغى
ولكم جزيل الشكر
والله الشخص اللى راضى بالظلم هو حر فى نفسه
لكن محاوله اقناع الغير ان الشباب المثقف الواعى اداه فى يد شخص فى اعتقادى انه لن ينجح
فالقنوات التى تعودت على الكذب تقول ان الشباب الموجودين فى ميدان التحرير قاعدين عشان ياخدوا خمسين جنيه
طبعا ده الكلام المفروض يقولوه على البلطجيه اللى كل القنوات الحره كشفتهم امام العالم
يااخى عيب هو الممثلين ولاعبى كره القدم اللى فى المظاهره محتاجين فلوس ؟
عيب اتقوا الله
والله كل من يكذب على الناس ربنا هيحاسبه
احنا عايشين فى خوف طول عمرنا ملناش كرامه
ظابط الشرطه فى اى قسم ديكتاتور محدش بيعرف يكلمه
كفايه دفاع عن هؤلاء الظلمه والله جنود فرعون ربنا حاسبهم زيه بالظبط
يا اخى قرأت كل تعليقاتك
نحن نفتقد الثقه فى الاعلام المصرى كله لانه ايضا منحاز جمله وتفصيلا للنظام ويعمل على تشويه صوره الاخرين المخالفين له .
ماتنتقده على الجزيره ينطبق على تلفزيوننا ايضا وبعدين احنا ناس مثقفين الجزيره مش هتجيب حاجه غلط وهنصدقها كده على طول لازم الخبر يكون موثق بالصوت والصوره .
انت تقول انهم لايعرضون الا رأى واحد وانا لا اتفق معك فى ذلك فهم يعرضون كافه الاراء
كثير من اعضاء الحزب الوطنى يتصلون بهم ولا يقطعوا مكالمتهم ابدا
هل التلفزيون المصرى يسمح بعرض اراء المعارضين ؟
الاخوان عندهم جماعه محظوره وحزب الغد عميل وحركه كفايه تعمل مع اسرائيل . . الخ
لايسمح لاى معارض قوى ان يعلن فكره فى التلفزيون بتاعنا بل هم يقدموا للناس افكار معلبه عن هذا او ذاك لخداع البسطاء
وعلى فكره هذا التضييق يأتى بنتيجه عكسيه لان الناس تتعاطف معهم اكثر
نحن نقول المواطنه والتعايش مامعنى هذا ؟
الا يعنى هذا ان ابناء الوطن متساوون فى الحقوق والواجبات
لماذا يحرم منها قطاعات من المجتمع وهم مصريون ؟
نريد ان ينعم الكل بالحريه
والرد على الفكر يكون بالفكر وليس بالعنف والتهميش والتخوين
السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
أستاذي الفاضل محمد حسن
التليفزيون المصري أداة لخدمة الحكومة
أنا لا أقر كل ما تبثه قناة الجزيرة و لكن لم أطق أن أشاهد القنوات المصرية
أعتقد إن مؤيدي النظام و محبي الرئيس مبارك
تخيل نفسك أم أو أب لشاب مات من التعذيب
تخيل نفسك شاب اتعلم تعليم عالي و اتصرف عليه تقله و في الآخر مش لاقي شغل و زهق من كتر الوعود المحالة
تخيل نفسك أب مش لاقي يأكل أولادة و موت نفسه
تخيل نفسك شاب ضاع حقه في الشغل علشان رفض يدفع رشوة في نظام فاسد
يااااااااااااااااااااريت بلاش لما نتكلم نتكلم علي لسان كل المصريين و ياريت كل واحد يتكلم علي لسان فقط
أنا بقول لا للتخريب و لا للقتل أوامر حبيب العادلي و بقول لا للظلم
ياريت يا جماعه نتكلم بالعقل وبلاش نجرى ورا كلام ميأكلش عيش
كل اللى احنا فيه دلوقتى ده مش هيخلص الا لما بإذن الله مانشوفش ولا واحد من اللى كانوا ماسكين مناصب فى البلد تانى
اولا احب اتكلم فى قناة الجزيرة
الا هى قناة الجزيرة بتعمل جرافيك فوتوشوفب ده يعنى ولا ايه ماتردوا عليا ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
عايزنا نتفرج على التلفزيون المصرى اللى جايبلنا صورة النيل ياصلاة النبي على اساس ان السمك هو اللى هيتظاهر
ولمعلوماتكم قناة الجزيرة لم ولم ولم ولم ولم تظهر اكتر من 1 / 10 من اللى بيحصل
اللى بيحصل فيكوا ده فى هذا الموضوع نفس الاسلوب الرخيص اللى اتبعه تامر حسنى علشان يعمل لنفسه اسم يعنى
كان تامر لسه طالع ومعملش غير اغنيه فى البوم منوعات كان يطلع فى برنامج تلاقى البنات بتهف عليه التليفونات وتيمو حبيبي وهموت ولاااااااااااااااااااااااا
فكان لما حد مثلا يسمع اللى بيحصل يفتكر ان الكلام ده فعلا بجد مع انه كدب فبقى هو بيحس الكلام ده فعلا وهو بيتساق ومصدق
دلوقتى الاعلام المصرى والمواقع المهمة بيتبعوا نفس الاسلوب ويوهموا الناس ان خلاص المطالب اتحققت وحرام والرئيس ده حبيبنا وبابا وماما ودول شوية مخربين وشوية صيع بيتظاهروا
ولو مش مصدقنى اسمعوا الصحفيه اللى شغاله فى الاهرام اللى طلعت على قناة المحور فى برنامج 48 ساعه وعملت قصه وربنا جيمس بوند لو عمله فيلم لياخد بيه الوسكار ويتصنف خيال علمى ده يخلى الناس تنسي
شوفتوا الكدب الكدب الكدب
عموما قولوا تصريحات ذى مانتوا عايزين وقولوا اللى انتوا عايزينه بس برضه مش هنسمعلكوا . . . . . . . . . . . . . . . . .
اه اه اه فكرتونى والله كنت هنسي
الناس اللى بتتكلم وتقول ان الاخوان والجماعات واللى مش عارف ايه هم اللى مخربين البلد وهم اللى ورا اللى بيحصل بجد هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
مش بقولكم اعلام مصرى
عموما احنا هنعمل اللى آباآنا معملهوش وأجدادنا سكتوا عليه
وعلى ايدنا احنا مصر هتبقى رقم واحد فى العالم وابقوا شوفوا مصر فين دلوقتى
وسلملى على الكوره والفن
سلام
انا قايم اذاكر علشان عندى امتحان على الهيدروكربونات يوم الخميس
كلام % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
بصوا يا جماعة انا هقولكوا على موضع مضحك شوية
دلوقتى كان فى نقاش على المنتدى هنا فى كلية العلوم
جه جزء فى النقاش انا عن نفسى ضحكنى جدا
مبدئيا خريجى العلوم ناوين يعملوا اضراب وقضية وحاجة كدة علشان عاوزين ياخدوا لقب دوكتر
مع انى مش عارفة هيعملوا اضراب فى ايه بالظبط ! ! بس المهم
هما فى نفس الوقت طبعا ناس منهم ويمكن الكلام كدب الله واعلم عاوزين يرفعوا قضية على الصيادلة انهم يتسحب منهم لقب دكتور ! !
ومعتقدين ان احنا مش من حقنا نشتغل فى التصنيع فى شركات الادوية مع ان دة عصب المهنة
اضافة اخيرة بتوع العلوم برضه شايفين انهم احسن من دكاترة البشرى او بيساوهم لانهم بيدرسوا اربع سنسن بس وبعد كدة يعملوا دبلومة سنة ويتخرجوا يفتحوا معامل تحاليل ولكن الطبيب البشرى بيدرس حوالى عشر سنين علشان يفتح معمل
خدوا بالكوا لحسن بعد كدة يطالبوا بانهم يلغوا قسم التحاليل من بشرى دة تحذير من فاعلة خير
انا بس عاوزة اعرف رأى الدكاترة فى الموضوع دة ؟ ؟ ؟
هي مشكلة اللقب يعني
ماهو السباك بيتقالوا يا دكتور
صحيح اخصائي صرف صحي بس مش مشكله
يعني اللقب مش مهم اوي
بس دا ميمنعش ان العالم دي مسلية حبتين
على فكرة اخويا هندسة خاصة
بس هو ميقدرش يروح يقول لبتوع علوم جيولوجيا مثلا انتوا متستحقوش تبقوا مهندسين
ومينفعش ابدا يسخف منهم او يحتقرهم
وده اللى اعتبرته ريهام حقها
وكلامى ليها يا دكتور ناتج عن كلامها معانا ف موضوع ف قسمنا
و اى حد هيشوف نفسه علينا علشان شوية فلوس
فده اكيد من احساسه بالنقص مش اكتر
كلامى موجه لريهام
ولكم احترامى
ربنا يشفيكو جميعا على فكره انا لسه داخل صيدله حكوميه بس عشان تعرفوا أنا رأيي أن الخاص ميستحئش يحمل لقب دكتور أيه السبب حضرتك في ناس بتبئا فارئه معاهم صيدله على وحد من عشره مبيدخلوش لانهم غير مقتدرين على دفع مصاريف الخاص
وفي ناس بتجيب 70 في الميه ويدخلوا فده حرام وبطلوا شكل زي العيال الصغيره أنا بحب شوف فعلا بنات بيشدوا في شعر بعض بس مبيتناقشوش
زى النظام فى الخارج ما عندهموش حاجة اسمها مرحلة اعدادية الدراسة عادى وبعدين الهاى سكول ثم الجامعة . . احنا هنا بس اللى غاويين فلحصة . .
ياريت يغير النظام والاهم يغير المناهج كمان علشان العقول صدت . . . .
وياريت يهتم بتطوير اداء المعلم المسكين المطحون . . . .
ياسياده الباشا فين الدراسه التي بنيت عليها هذا الكلام
ولا جنباك حلم خير اللهم اجعله خير جالك واحد لابس ابيض في ابيض وقالك ياجمال 2 الدراسه 8 سنوات للمرحلة الأساسية أفضل وهتزود محصول اليوسفي في البلد ويرخص ويبقى الكيلو بربع جنيه
اتقوا الله في مصر ، لاينفذ شئي الا بعد دراسه ونعرف المميزات والعيوب
ولا نروح نجيب وزير من سنغافورة يخاف على البلد طالما فلول الحز ن الوطني في كل مكان
يا جماعة قبل ما تحكموا على حاجة زى دى مش يمكن الوزير عاوز يعمل حاجة يطور بيها التعليم فى البلد
لعلمكم بقى اللى عمال يشتم من الصبح فيهم ده يبقى لمؤاخزة جاهل وميعرفش حاجة عن المعلم الحقيقى
هي مش دي حكومة تسيير اعمال ازاي تاخد قرارات جوهرية زي دي وبعدين الطلبة بيطلعوا من ابتدائى مستواهم زفت
بجد حرام كل واحد يجي يعمل حاجة ترجعنا لورا
مش موافقة ده كلام فاضى
بحسبه هيقول إلغاء الغش وتجريم الدروس الخصوصية وتطوير المناهج وإضافة التربية الإسلامية للمجموع منع ترحيل الطلاب للمرحلة الإعدادية بقوة القانون ووضع ضوابط تجعل الطلاب يحترمون المعلم والمدرسة وفصل البلطجية وتحويل الضعاف إلى مستوى تعليمى آخر ومختلف مع التركيز على تعليمهم حرف تفيد المجتمع حاجة كدةتعطى بداية طيبة له كوزير
لكن الظاهر إنه عبيط وهيخبط فى الحلل وربنا يكفينا شر العبط اللى فى البلد دى
هى بالفعل مرحلة واحده من غير كلام الوزير يعنى اسمها مرحلة التعليم الاساسى نحاول نسمع ونقرأ ونفكر اولاً قبل الرد ومعنى الغاؤها اى عدم جعلها مرحلة منفصلة تسمى بالمرحلة الاعدادية ولكن يكون المسمى السابق التعليم الاساسى
بس الجديد اللى سمعناه حكاية 8 سنوات هى الآن 9
السيد الفاضل وزير التربية والتعليم النهاردة بعت لنا في المدارس نظرتة المستقبلية للتعليم في مصر
وهى ان المدرس دة اقل فئة فى وزارتة وفي المجتمع المصري علي الاطلاق
البية بيحرم الدروس الخصوصية وبيتوعد ببعبع الوزارة بتاعتة الشئون القانونية
والله حرام عليك نعمل اية ب 700 جنية نفتح بيوت ونربي اطفالنا اذاي
ولا هو لسة عايش في الستينات ومفكر ان المبلغ دة ثروة صحيح
اصلة بيقبض راتب وزير دلوقتي بعد ماكان مدرس
فابلتالي مابيصرفش حاجة من جيبة كلة من جيوب الغلابة اللى ذينا
اللي لو وقفت الدروس سنة مابنلاقيش ناكل حسبى الله ونعم الوكيل
صحوة يا معلمي مصر صرخة في وجة الظلم والاضطهاذ
الله يكون فى عون مدرس التربية الرياضية والتربية الفنية والتربية الزراعية والتربية الاجتماعية والتربية النفسيةوالتربية المسرحية والصحافة والمكتبة والحاسب الالى والخط العربى
- والله يكون فى عون اللى مالوش دخل ثابت -
والله يكون فى عون اللى مرتبه 100 جنيه فى التربية والتعليم واقل من ذلك
- السيد الوزير ان لم يكن لك موقف حازم فى رفع مرتبات المعلمين بما فيهم الفئات المذكورة عالية قبل تجريم الدروس الخصوصية فقد يجانبك الصواب ولن ينصلح على يدك التعليم -
واقولها ان لم يشعر المسئولين بالقائمين على العملية التعليمية لا تنتظروا الاصلاح .
الانصاف العدل المساواة الانصاف العدل المساواة الانصاف العدل المساواة
الوزير كان بيدى درس فى بداية شغله
لكن علشان والده تاجر وغنى بطل
يبقى بكدة نكتشف نظرية جديدة كل معلم والده تاجر وغنى يبطل والباقى يعطى
حسين كامل بهاء الدين نمره 2
الانصاف العدل المساواة الانصاف العدل المساواة الانصاف العدل المساواة
ياريت نعطى له فرصة انه اول مدرس يتولى الوزارة
والراجل ناوى يطبق الكادر الجديد الذى سيعوضنا كثيرا
وتجريم الدروس كلنا مع هذا القرار الذى سيسبقه رفع مرتباتنا بالقدر الذى يجعلنا نشعر بمكانتنا بالمجتمع
ياجماعه الرجل مش بيده حاجه . . .
النفابه هي التي يجب القيام بذلك الدور .
الكره في يد وزاره الماليه النقابه
وطبعاً يجي سيادته قبل امتجانات النقل في شهر ابريل مثلاً يروح مطلع اخبار عن الكادر
ويقولك تمت مناقشته في مجلس الوزراء وتم ارسالها لوزارة المالية لاعتماد المبلغ اللازم
وبعدين نرجع لمرحلة السكون بعد ما تعدي الامتحانات ويطلع تصريحات تاني قبل الدور التاني وهكذا . . . . .
والله لو اتحركوا مدرسين المواد اللي قال عليهم الأخ بس على مستوى المحافظات دول كفاية
لو جة مليون وزير مع نفس السياسات الواحدة المقيتة فلا فائدة
سنقول لة ولمن بعدة ارحل
يجب ان يتغير عقلية ودينامكية الفكر المصري للأفضل والاحسن
انظرو اليابان مش ناس دووووول ! ! ! ! ! ! !
دولة تدمرت تدمير كامل بفعل الزلازل ولم يصل معدل البطالة فيها 1 بالمئة ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
مفيش فائده
احنا نشتاهل
مفروض عملنا اضراب عندما زود الادرايين 50 % وخاصة عن التصحيخح
قبلوني لو حصل للمدرس اي حاجة
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
طبعا يا جماعه الموضوع باين من عنوانه
يعنى لا سحر ولا شعوذه يعنى بالذوق بالعافيه بالراحه بلوى الذراع
هتقوم يعنى هتقوم
كفايانا كسل وكلام ورغى مالهوش لزوم
كفايانا دلع مرء
هى مرء كده صح ولا اللغه عندى مش مضبوطه
كل واحد يشوف مصلحته كل واحد يبطل احتجاجات البلد هتخرب
الله يخرب بيت حسنى
قولوا آآآآآآآآآآآآآآمين
كل واحد فى مكانه وفى منطقته يتجدعن كده ويعمله كام استماره وبجمع لو حتى الاستماره بعشره جنيه
على فكره انا عملت الاستمارات دى فى الشغل عندى والحمد لله بنلم وهنشوف اى مبادره بعيده عن البورصه
وهنحط الفلوس فيها ان شاء الله
احنا مش عاوزين نضخم روؤس اموال الناس الكبار لان مافيش فايده هتعود علينا منها
عاوزين ندعم اقتصاد بلدنا عشان نعمل مشاريع والنا تشتغل
وصدقونى بلدنا حالها مش هيتصلح غير لما نشتغل ونبطل تكاسل
معايا ولا ايه ظروفكم
يالا قوموا بأه واشغلوا بجد
لحسن وربنا المعبود هوريكم شغلكم
دي فيها عقوبة قضية جنح دي
مـن أين لك هذا يعني
أنا كنت عاوز اعمل استقصاء
و احصائية . . لقيت لازم اكلم وزارة الاحصاء
قول و ليه كل دا ما انا اشتغل مـ النت
حتى أرتاح شوية
لما انزل مصر هشغل اوعدك
هشتغل فأيه مش عارف
بس اوعدك هشتغل
تسلمي ي ورق الخريف
البلد زى ما محتاجه مننا نشتغل و ندعم الاقتصاد
محتاجه صدق و اتقان
محتاجه نغير نفسنا قبل ما نحاول نغيرها ،
مساءك زبادى ف الخلآط
ليكى وحشه
ههههههههههههههههههه
موضوع روحة جميلة وحلوة جداً . . هيا مرء أظن بردة
طب أنا بقى شغلي إعتصامات ومظاهرات وتحرير
هاتعملي إية بقى ؟ .
احم احم نحن لا نخاف ولكننا نتهدد
فعلاً لازم كلنا نشتغل لإن مصر محتجانا
ما تفرطش في حق الشهدا ولا تفرط كمان في حق بلدك عليك
موضوع جميل ودعوة محترمة فعلاً
وأنا مع أي أفكار إستمارات أو غيرها تساعد إقتصاد بلدي
موضوع جميل تحياتي
ههههههههههههههههههههه
طبعا كلكم فاكرين مسرحيه عش المجانيين
بتاعه محمد نجم وحسن عابدين
تعرفوا انى فعلا بلدنا بقت عامله زى عش المجانيين اى والله عش المجانيين
يعنى بالمعنى الاصح كل واحد طالع على قناه وعمال يخرف
واحتمال اكون انا كمان بخرف وده اكيد مش بعيد عنى خالص ماهو الشعب كله دماغه ضربت
وطبعا هتقولوا ليا امال ايه حكايه شفيق يا راجل اقولكم
احمد شفيق شفشق ناوى يقدم فى رياسه الجمهوريه وخايفه يكون مجموعه يجيب اصل شفشق ده من الناس اللى بتذاكر فى اواخر الايام وتجيب مجموع
بس المشكله فعلا بجد بجد ليكون كل اللى هيقدموا للرياسه شفيق يا راجل
ولون شفيق بجد عاقل كده ورزين زى الكتاتنى بالضبط
ههههههههههههههههه
الا صحيح هو القماش الكتان بكام اليومين دووووول
فاكرين كمان لما حسن عابدين حدف محمد نجم فى البحر وقال ده بيبقلل
ههههههههههههههههههه
اهو انا خايفه للشعب يبقلل
والله فعلا الشعب دماغه ضاعت وكلنا بنخرف تخاريف مخرفه ههههههههههههههه
يارب الشعب مايبقللش لاحسن احنا ابتدينا نغرق ولا غرقنا والله مش عارفه
تسلمي ياعزه
ورحـمه الله و بركا
كتير بنشوف ناس واخدين حاجات مش حقهم
واخدين اماكن و مناصب
القاب و هدايا و جوايز
و هما ميستحقوهاش
حاجه بجد تحرق دمى اما بشوفها
تعالوا نشوف شويه أمثله
والى يذعل ياخد فيزا . . .
تامر حسنى . . . نجم الجيل
ليا إستفسار رفيع
أنهى شخص متخلف عديم العقل
أعطاه هذا اللقب ولماذا أعطاه له ! ! !
مع إنه يوجد أشخاص اخرين
يمكن ان يكونوا نجوم الجيل بحق
عار ع جيل نجمه مغنى
ما أبشع هذا الجيل وقتها
مشرف ف منتدى
حائز ع القاب و أوسمه
وهو غير متواجد بالمره
ولا يستحق اى شيئ من هذا إطلاقا
ويوجد مشرف اخر زميله متواجد و نشاطه ملحوظ و مذهل
ومحروم من الالقاب و الاوسمه
ترى من الذى اعطاه هذه الالقاب و الاوسمه ولماذا أعطاها له ! ! !
زميل ف العمل
أقل منى فكريا و مهنيا بكثير
ولكنه أعلى منى ف الدرجه
يشيد بخبرته و مجهوده ال . . .
مع إنى افعل اشياء اكبر منه بكثير
ولا يشيد بى احد
ويصبح هو الموظف المثالى
وانا أظل الجندى المجهول
ترى لماذا يحدث هذا ! ! !
اونر او مشرف ف شات
ترى هل يستحقونها والنقطةدى بتوجهنا
كتير جدا ف الكثير من الشاتات ناس بتتظلم
وبيبقى حثها المناصب دى ومش بتاخدها
ناس ملهاش الحقق تترفع ولكنها بتاخد
المناصب دى لان ممكن يكون صديق لصاحب
الشات او لية مصالح مشتركة مع صاحب
الشات ناس بقالها شهور وشهور وف الاخر
مفيش ولا شكر ولا اعجاب وناس بقالها
ايام تاخد كل الاعجاب
الامثله كتير جدا
وبنقابلها كل يوم ف حياتنا
ف كل مكان
بس دول الى فاكرهم ناو . . .
يا ترى مين السبب ف الكلام دا ؟
هل الواحد لازم يتحلى ببعض النفاق
ليخدع به الاخرون و يزيد به مكانته عندهم ؟
مش لاقى حل للمشكله دى بجد
حد عنده حل للى ميستحقوش دول ! !
حد عارف هنفضل لحد إمتى ف مجتمع
يعطى من لا يستحق ! !
والله عندك حق
بس بصراحه فى بعض الناس متستحقش انها تاخد لقب انسان
موضوع جميل
ومن زماااااااااان مدخلتش المنتدى
ولسه اول مره من فتره ادخل موضوع
تسلم ايدك
جزاك الله كل خير موضوع أكثر من رائع ولكن لكل مجتهد نصيب ولو حد أخدها بالنفاق او بالحسبانية مش هيدوم لانه مش بمجهوده او مش هيكون كفء في المنصب بتاعه ده ولكن اللى تعب واجتهد هو اللى يستحق فعلاً المنصب اللى فيه
وربنا يبعد ولاد الحرام عن كل الناس
اولا السلام عليكم ورحمة الله
انا عايز اتكلم عن حجتين مضيقنى اوى
اولا واحدة الناس كلها بلاش كلها معظمها يقولوا الجنزورى مش شغال
مين قال كدة بس
انتم بصراحة مش عرفين اى حاجة
الراجل دى بصراحة مش بينام بيحاول يخلى مصر كويسة
ولكن الناس هى الى مش كويسة شعب مصر دة
عامل زى الطفل يتشعلق باىء شىء
زى الثورة دى الريس الجديد لمة يجى لو عمل حاجة صغيرة اوى هيبقوا موجودين فى الميدان
اهدوا يا جماعة على الجنزورى
الراجل دى بصراحة بيتعب
نيجى بقى اية هى لزم الناس الى موجودة امام الميدان والى فى بورسعيد دى
واللهى انا زعلت جدا جدا لمة عرفت الى حصل وانا كنت بشاهد الماتش وشوفت المجزرة واللعيبة بيجروا خيفين
واللهى الاهلى مكنش هيخصر
لا الاهلى كان خايف من البورسعيدية خيفين
بورسعيد بتقول رفعوا لوحة بيشتموا يعنى وانا مصدقش
دول بصراحة دى اكيد دان مندسة فى جمهور الاهلى من بورسعيد ولة الله اعلم يكونوا مندسين من ايد برة داخلة
وانتم ممكن تكونوا عرفين ايد دخلة الى هى اية
بس مهم لوحة وشتايم يبقاش كدة يا جماعة مينعش
متوصلش لـ 550 مصاب 80 قتلة
يا جماعة مينفعش حرام عليكم البرصة خسرت 60 مليون بسبب الاحداث دى يا جماعة
حرام كدة خلو البلد دى تستقر بقى علشان نرجع احسن من اى دول
مش عيزين نبقى زى العراق
مستنى ردودكم الكريمة وشكرا
عندك حق فعلا مفيش صبر
الناس بتموت وتظيط فالظيطة زى ما بيقولوا
البلد مش هتتغير بين يوم وليلة
واللى خلاهم يصبروا 30 سنة يخليهم يصبروا الشوية دول لما نشوف ايه النهاية
اسعدنى المرور بموضوعك كتيرررر
لا يمكن أن تقترن ، مصر ، بعيب أبداآ
لكنك محق فيما قلت
عيب يا ، مغفلين ،
تسلم ايدك
انا فعلا كرهت مصر مش مجرد عنوان
حاجات كتير جدا تخلينى اكره مصر ثورة وفشلت ويمكن كتير منك هيقول انى مش بفهم فى السياسه او نايم او مش بفهم فى حاجة اصلا ولكن ده رئى
الثورة نجحت فى نزع السلطة ولخلخه النظام السابق وليس الاطاحه بيه
كتير اوى بسأل نفسى ايه اتغير مش عارف وبجد حولت انى مكنش محبط بس ملقتش اللى ممكن يسعدنى على كدة
فلوس والبلد بقت افقر من الاول شغل البطاله ذادت حكم ولان يتم الان ده حتى الرياضة فشليين فيها
طيب انا احب مصر ليه
علشان مثلا سيادة المشير محمد حسيين طنطاوى لم الشباب بتوع الثورة دخلهم الجيش بدون اى كشف طبى او اثتثناء حد
ولا احبها علشان الشرطة بقت زى الاول قذرة وده اللى هيعرفه اللى متابع الاخبار
ولا احبها على الاشكال اللى مترشحه فى الانتخابات من قوهجى لزار لسواق للاعضاء الحزب المنحل الوطنى
ولا اقولكم احبها علشان مش بعرف امشى فى الشارع وانا مطمن
طيب بلاش ده كله
احبها علشان المحاكمات اللى تمت لبعضاعضاء النظام السابق
اقولكم على حاجة لحد الان جوة الجيش بيحبو حسنى مبارك والله ومتعلق صورته الى الان فى مكاتب القاده
مش عارف ايه مكن يخلينى احبها اتفرجت على فلم عسل اسود وبجد فلم وقعى جدا
ولكن جزء من الواقع ونفسى اعرف هو فى اخر الفلم رجع ليه هل علشان يغير البلد ولا هيرضى باللى بيحصل وخلاص
وعلى فكرة انا بد مش عارف انا ليه كتبت التوبيك ده بس حسيت انى فعلا مخنوق ولازم اقول ده
محمود انت لسة راجع من الجيش واكيد نفسيا تعبان وحاسس انك مخنوق وجواك كتير اوى عاوز تطلعه
بس ياترى اللى نزل ميدان التحرير او اى مكان كان فيه تظاهرات وضحى بنفسه ومات شهيد سال نفسه انا بحب مصر ليه
او مصر ادتنى اية علشان اضحى علشانها بحياتى
لا طبعا . . لانه بيحبها علشان دى الارض اللى اتربى عليها وعاش فى خيرها مهما شاف من ظلم وفساد ونزل علشان يقف فى وش الظلم وضد الناس اللى دنسوا ارضها ونهبوا خيرها
وعلى فكرة الثورة مافشلتش ولا حاجة . . الثورة لسة مستمرة
بس اللى افسده النظام فى سنين طويلة الثورة مش هتقدر تغيره من النقيض للنقيض بين يوم وليلة لانها لاتمتلك عصا سحرية واللى قاموا بيها بشر زينا زيهم وانت كنت واحد من الناس اللى نزلت وعبرت عن رأيها
احنا اللى محتاجين نتغير وبعدها نحكم الثورة نجحت ولا لا
احنا مش جزارين ولا قتالين قتله علشان نعمل زى ليبا ونقتل الرئيس لان فيه قصاص وحكم عادل وفيه ربنا المنتقم الجبار فوق كل شئ
واقولك الثورة نجحت فى اية
اولا كل واحد مابقاش يخاف يقول رأية بمنتهى الصراحة واللى له فى السياسة واللى مالهوش بقي بيتكلم ويقول اللى جواه
ثانيا الجيش بيحكم لفترة مؤقتة وسواء كنا معاه او ضده فهى مرحلة وهتنتهى واللى هيجى يحكم مصر هيخاف يغلط لانه عارف ان الشعب مش راح يسكت ع الظلم تانى
ثالثا اللى هيكون رئيس بإذن الله هيمسك دورة او دورتين بالكتير مش هيلزق فيه لحد مايموت وربنا يولى من يصلح
كل دى انجازات تحسب للثورة وان شاء الله زى ماربنا وقف معانا وقدرنا نعمل كل كده برضه هيقف معانا لحد ماكل ده يعدى
انا صحيح مانزلتش ميدان التحرير لان مصر مهياش ميدان التحرير مصر دى بلد وتستحق فعلا انها تكون ام الدنيا بأهلها الطيبين وشعبها الاصيل اللى بيبان معدنه الحقيقى وقت الشدة والازمات اما الناس اللى عاوزين يخربوها ويقعدوا على تلها مايستحقوش يعيشوا فيها
وده رأيي المتواضع
بصراحه مش قادرة اسكت
اصل حرام اللى بشوفه دا
طيب هو يرضى ربنا كدا
انا هرضى برأيكم
لالالا بأمانه
قولوا بأمانه موافقين على كدا
ولو حد مش موافق يحتج
وبلاش يسيب دمه يتحرق
تعالوا معايا
تعالوا بس
حد يجيب البوليس معاه
حسبى الله ونعم الوكيل
كل واحد فينا اكيد هيشوفها من منظور معين
تسلمى يارشا على الموضوع
ههههههههههههههه
طب انا جبت البوليــس يقولوا عليه هبلــه دلوقتى
ههههههههه
بس ليكـــى حــق
على راى رماضن مبروك ابو العلمين حمودة
والنعمــه دة انا اجيب البوليس هههههههههه مش اولياء الامور
منوورة يا قمـــــر منووووربيت اخوك يافوزى . .
بجد بجد حرام والله حرام . . . . . ناس بتتمنظر بفلوسها ومش عارفه تعمل بيها ايه وناس مش قادره تتعالج او تاكل او حتى تلاقى حته تنام فيها
اقتباس المشاركة الأصلية كتبت بواسطة مصريه تخينه
خوفتك هو انا ايه ى مصريه
منورة
على رأيك يارشا مالها ام دور واحد
دور واحد حلوه لعيد الميلاد
بس انا بتكلم على اللى بتكون فى الافراح
يعنى دورين حلوين
عقبال فرحك ياجميله
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
لااريد ان اطيل في كلامي احببت ان اعمل مسابقه يعني ليست مسابقه كما ينبغي ولكن سوال طرحته كما تلاحظون وهو عنوان الموضوع . . عيد الاضحي بماذا يذكرنا وهنا اختبر ذاكرتكم قليلا ربما يكون الجواب سهل عند البعض .
ارجوا التفاعل . . .
إنتي عارفة بفتكر إيه لما عيد الأضحى يهل و بالتقريب يوم الوقفة بفتكر قطار الصعيد اللي و لع و راح فيه 2000 بني آدم مالهمش ذنب غير إنهم كانوا عايشين تحت وطأة نظام لا يعرف للآدمية قيمة و لا للإنسانية حقوق
و بفتكر كمان إعدام صدام على أيدي الشيعة الروافض كلاب الأمريكان
و لا أحزن على صدام فليذهب غير مأسوفٍ عليه و لكن أحزن على ما صارت إليه أمتنا
سامحيني يا مصرية إن كنت عكننت عليكي و على الإخوة الأعضاء بس و الله هو دا اللي بتذكره كل عيد أضحى
موضوع جميل
و تقبلي مرولي
لعلنا إذا وقفنا عند أول الدروس المستفادة من الثورات العربية نتوصل بالضرورة إلى نتيجة حتمية لا يمكن لأحد أن ينكرها أو يحيد عنها ألا و هي فشل السبل و الوسائل السلمية في إزالة الأنظمة القمعية الجبرية فشلا ذريعا ,
فكل من سعى لإزالة هذه الأنظمة بالسبل السلمية سواء كان ليبراليا أو دينيا لا بد له أن يعترف أنه كان مخطئاً أنه ظن يوما أن هذه الأنظمة من الممكن تغييرها بالطرق السلمية ,
و ثمة أمرا مهما لابد من توضيحه للقارئ الكريم , يبرهن على صحة كلامي هذا
هو أنه كل البلاد التي مازال أهلها يتمسكون بسلمية الثورة من جانبهم وحدهم لم يحدث فيها التغيير المنشود و لم يرحل رئيسهم عنهم , مما يؤكد على حتمية المواجهات الدموية المسلحة ,
و حتى لا يتسرع أحدا في ذكر النموذجين المصري و التونسي كدليل على أن حكامهما قد رحلا دون لجوء الناس للسلاح ,
أقول لم يرحل الرئيس التونسي إلا بعد أن حاصر الناس القصر الجمهوري دلالة على أن العنف بات أمرا وشيكا لا ينقصه إلا طلقة غدر تخرج من فوهة بندقية أحد حراس القصر حتى يتحول الأمر إلى معمعة شرسة قد تنتهي باقتحام القصر و قتل من بداخله ,
و كذلك الرئيس المصري لم يعلن تنحيه إلا بعد أن هدد الثوار بالذهاب إلى قصر العروبة بل بدأو فعلا بالتحرك متجهين للقصر الرئاسي و ذلك قبل إعلان التنحي بقليل ,
و لعل أكثر مايبرهن على صحة كلامي أيضا ما نشهده اليوم من تباطؤ في تنفيذ مطالب الثورة و محاولات مستميتة للإلتفاف عليها و محاولة سرقتها أو إهدارها أو إبطالها
و كل ذلك يرجع إلى أن الناس قد هدأت ثورتهم و أصبح لا يوجد قوة كافية لردع فلول النظام و القضاء عليهم ,
و لعلك عزيزي القارئ تتسائل ما الذي أرمي إليه من موضوعي هذا , و من التأكيد على عدم سلمية الثوة ؟
ذلك ما سوف أجيب عنه في الجزأ الثاني من موضوعي فتابعوني .
اص بص
انا قلتها قبل كدا
اللي يوصل شعبه بالكبت و القمع لدرجة انهم يعملوا عليه ثورة
& ; و دي مش كلمة بسيطة ابداآ
يبقى عمره ما هيمشي بالسلمية لانه اصلا مش همه خير البلد
خربت ولعت اتدمرت - عادي جدا -
تسلم ايدك
و اكيد في انتظار الباقي
هاكتب إن شاء الله الجزء الثاني من الموضوع
بس ياجماعة مش عايز حد يكتفي بإنه ياخد إنطباع عني و يبني وجهة نظر في شخصي و خلاص
لا أنا عايز إننا نفكر في الكلام و نعرضه على الشرع و العقل
و دا على فكرة هو ظني في أعضاء منتديات شباب مصر
معلش و لتاني مرة تابعوني و انتظروني
بص يا أحمد
عاوزين برضه مننساش دور التدخلات الخارجية
اللى محدش عمل ليها حساب والدليل ليبيا دلوقتى
بقت مستعمرة والمتغيرات اللى حوالين مصر
ونقول اشمعنا احنا بالذات يمينك فى اسرائيل و أمريكا
وشمالك بقت قوات حلف شمال الاطلنطى
وتحتك وحدتك مع السودان اعتبرها انتهت لان لو اتحالفت مع الشمال تخسر الجنوب المدعم من اسرئيل
يعنى فيه تخطيطات خارجية هدفها برضه ابقاء الاحوال كما هي عليه مع تغيير أشكال الحكم فى جميع البلدان العربية وانتقالها للشعوب مقابل طبعا أهدافهم المعلنة
لكن برضه هرجع أقول الحل فى أيدينا
وهو أننا يجب أننا نجاريهم فى الفكر والتخطيط
مش نقعد نبحث عن أسباب الثورة والتحقيقات
والموضوع مش صعب وتجربة الحاكم محمد على اللى قدر يقوم بمصر فى أقل من سنة
يجب أننا نحسب حساباتنا ونعتمد على أمكانياتنا الذاتية ونكتفى بالمصرى لحين قيامنا مرة تانية
والا أهلا بالتدخل الاجنبى مرة تانية فى صورة بدلة وكرافتة
قال أن جورج بوش دعى توني بلير على الغداء . . وبعد
الغداء . . . . . . خرجا للصحفيين للإدلاء بتصريح صحفي . . . ! !
سئلهم أحد الصحفين . . ماهي القرارات التي اتخذتموها أثناء اجتماعكم . . ؟ ؟
قال الرئيس بوش : قررنا أن نقتل 20 مليون مسلم و دكتور أسنان واحد . . ؟ ؟ ؟ ! !
توقف هنا أخي القارىء . . . . . . . . . . . .
ماهو السؤال الذي يدور بذهنك في هذه اللحظه . . ؟ ؟ ؟ ؟
نعود للنكته . . . . . . . . .
الصحفيين إندهشوا طبعا ونظروا إلى بعضهم البعض والكل متلهف لمعرفة . . . . . .
لم طبيب أسنان واحد فقط . . . . ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
فقال أحد الصحفيين للرئيس بوش : ولماذا طبيب أسنان واحد ؟ ؟
تبسم بوش . . . . ثم مال على توني بلير . . . . . . . . وهمس في أذنه
. . . ألم أقل لك إن أحداً لن يهتم بالـ 20 مليون مسلم ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
انتهت النكته . . . . . . . . . . . هل ضحكتم . . ؟ ؟ ؟ ؟ ! ! !
أشعر بالخجل من نفسي في هذه اللحظه . . . . . . .
لأني عند قراءتي للنكته . . . سألت نفسي .
لم طبيب أسنان واحد . . . . . . ؟ ؟ ؟
بصدق وبصراحه . . . . . . . . مالذي فكرتم به عند قرائتكم للتصريح . . . بالذات حين قال بوش : سوف نقتل 20 مليون مسلم وطبيب أسنان واحد . . ؟ ؟
ألم يدر بفكركم هذا السؤال . . ولما طبيب أسنان واحد . . . ؟ ! ! !
انشغلنا بالطبيب الواحد ونسينا الـ 20 مليون مسلم . . . ! ! !
وهذا هو حال الكثير منا . ! ! وهذه هي سياستهم اللعينة . . . . . ! !
توجيه أنظارنا بعيدا . . وشغلنا بتوافه الأمور . . . . ! !
وكانت هذه سياستهم حين احتلوا العراق . . . . . . . . وهاهم اليوم ينتهجونها . . ليتمكنوا من توجيه ضربتهم لإيران . . . . . . وبالطبع . . . . . . . كل هذا شغلنا كعرب وكمسلمين عن مايحدث في فلسطين . . ! !
وعن مايحدث . . . في أفغانستان . . . . . . . . ! ! !
كل ما أشعر به في هذه اللحظه هو الألم . . . . . . . لما وصل إليه حالنا . . . . . .
بجد شئ يحزن
لا خجل ولا اي حاجة
اي انسان هيسأل السؤال دا على طول لأن قتلهم للمسلمين مهنة بيعملوها كل يومـ يعني مش حاجة غريبة
و الانسان الطبيعي هيسأل عن الحاجة الغريبة مش المعتادة
تسلمـ ايدك
الموضوع بمضمونه و رسالته جميل
هى الحاجة الغريبة فعلا انما قتلهم للمسلمين
ما بقاش حاجة غريبة كدة كدة هما بيقتلوا المسلمين كل يوم
ربنا ينتقم منهم اشر انتقام
بس لو واحد بيفكر هيبص للشئ الشذ اللى فالجملة
يعنى اشمعنى طبيب واحد واشمعنى طبيب اساسا
بيتهيألى هي هتيجى كدة ولا ايه
ميرسى ليكو نورتونى كلكو بس فعلا احنا عمرنا ما هنتقدم لو فضلنا كدا
وزعلانين على اقتحام السفارة دى اقل حاجة
دمتوا
كنت متأكد قبل ما أقرأ باقى النكته إن الكلام هيكون زى ما إنتى قلتى
ولكن أختى ليس الحال أسود كما تظنين
فكما أن هناك أناس ليس لهم تفكير إلا التوافه أيضا هناك الأكثر الذين يكرثون وقتهم وجهدهم ومالهم للإسلام والمسلمين
فلا تحزنى ولكن تفائلى بأن نصر الله قريب
لا اعرف بماذا اكتب او اقولة غير انك انرتنى
لا يحرمنى من طلتك
دمت
اكيد النكتة دى الى مطلعاها الامريكان . . .
عمتا دا فعلا كان تفكير حكومات العرب وحطى تحت حكومات العرب دى ميت خط
انما الشعوب العربية دائما حزينة على الى كان بيحصل
ودا كان سبب الثورات الى قامت فى المنطقة العربية بحالها
تسلمى يا نادين
رائع
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
انا انهارده اكلمت مع بنت اعرفها
عرفت انها حبت ولد من ع نت
فستغربت ع حب النت بدا يزيد بدرجه غريبه
زمان كانت الام بتخاف ع بنتها تخرج علشان متتعرفش ع حد
دلوقتي بقا البنت ف البيت تعرف ولد والاهل ولا عرفه حاجه
سوال محيرني
هو ف حاجه اسمها حب ع نت ؟ ؟ ؟
س ليك / ي ممكن تحب من علي نت ؟ ؟
هل هتثق في البنت لو تم فعلا واجوزتم لو لقيتها قاعده ع نت بتعمل اي حاجه ؟ ؟
وانتي هتثقي في جوزك ؟ ؟
نفسي حد يفهمني ازاي احب مجرد كلام انسان بيقوله عن شخصه ويعالم دا بنت او ولد فعلا
اتمني ان الموضوع يعجبكم ومكنش طولت عليكم
هيهيهيهيهيهيهـ ال حب نت ال
بصي يا حبيبتي مـ الاخر كدا
دا لعب عيال و نصب و تهييس و غباااآء
اه والله غباآء
لما تضمنيلي ان الناس اللي ع النت دول ملايكة حب طاهرين هقولك ماشي نحب
لكن طول ما النت بالمنظر الـ . . . . . . . . . . دا اوعي تقولي حب نت
على الاقل الواحد في الواقع بيسأل عن الشخص و يعرف هوا مين دا اللي هتحبيه ؟
و غالبا بيكون الواحد سمعته سابقاه
تسلم ايدك موضوع مهم اوي بجد
و مستفز ليا جداا
لما يجيلك واحد شافلك ردين في منتدى و يقولك بحبه . . اخي العزيز / حبك بررررص
بصراحه انا مش بصدق حاجه اسمها حب نت
يعنى مش اعتقد انو واحد يحب واحده لا شافها ولا كلمها ولا يعرفها
كل الى يعرفوا عنها اسمها سنها وهى منين
بس
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
فى موضوع جديد هو ليه البنت بتحب الولد الجرئ مش الخجول الى بمعنى اصح الغلبان ولا هو القط مبيحبيش الاختاقه ؟ ؟ ؟
ميرسي على الموضوع الجميل داه بس أنت بديته بغلط ليه عاوز تتخربش
وبعدين مين قال البنت ماتحب الولد الخجول بالعكس الخجول بيكون في تصرفاته حكيم لأن الرجولة مش صوت عالي وخناقة
الرجولة أسمى من كدة بكتيروالخجول بيكون متفهم أكثرومرن في تعامله وبيحتويها أكثر
والبنات ياسيدي فيهم كدة وفيهم كدة وكل وحدة تأخد على دماغها بقى ضرب الحبيب زي أكل الزبيب
يسلمووووووووووو و تقبل مروري
اده اده اده مين قاال كده
بص هوا فيه نوعين : نوع من البنات اللي بيحبو الواحد اللي بيكون بيورينا عضلاته وبيزعق وطول النهار
اما النوع التاني : اللي بتحب الواحد الهادي الخجوول مش خجول يعني بيتكسف بقى
لا مش كده بس يكون طبعه هادي يعني ميكبرش المواضيع الصغيرة ويخليها كبيرة
وده راي الشخصي
كده يا ريس خلتنا سلع . . ههههههههههههه . . . ماشى يا عمونا
عموما لكل شخص نظرته سواء ولد او بنت . . .
و الولد الخجول او بمعنى اصح الحيي متعقل جدا فى تصرفاته متأنى فى اتخاذ خطواته والرسول عليه افضل الصلاة والسلام ذكر ان عثمان بن عفان كان شديد الحياء وهو من الاخلاق الحميده . . .
اما الولد الجرىء ودى ليها اكتر من معنى , فلو كان بمعنى انه شخص متمسك برأيه فى المواقف الى محتاجه رجوله بحق ف ده شىء جميل جدا ,
اما اذا كان بمعنى انه مش بيهمه حد ومقضيها سياح وزعيق و خناقات و اى همبكه كده فى الهوا ف ده اكيد محتاج اصلاح فى شخصيته وربنا يهدى .
ده كانت وجهة نظرى فى التوبيك واسف للتطويل
تسلم يا معلم ع التوبيك . . .
ابدا ابدا ابدا انا بحترم الشاب الخجول والحياء شعبه من الايمان
واتمنى شريك حياتي يكون خجول وجدا كمان
ده الحبيب صلى الله عليه وسلم كان اشد من البنت في خدرها
الحياء ميزة عظيمة وكتير مننا فقدها للأسف
طيب يا مريم مين قال ان الولد الجريء يعني اللى صوته عالى وبيتخانق ده مش جريء ده بلطجي مع احترامي
الجريء في رأيي أو اللى اعرفه ان الولد الجريء يعنء اللى لما يحس بحاجة نحية بنت يروح يقوللها في وشها مش يقعد بقى يرتبك وياكل في ضوافره واول مايشوفها الله يعلم بحاله
يعني انه يكون مش بيخاف من حاجه ولا من اي ردة فعل وممكن يعمل اي حاجه علشان اللى بيجبهم مش شرط حبيبته ممكن اهله او اصحابه يعني يكون راجل بمعنى الكلمه
وعلشان كده البنت بتحب الولد الجريء علشان راجل بجد مش قطه زي محمود ما قال
وعلى فكرة البنت لو كانت حاسه باعجاب بس نحية ولد وهو كان بيحبها وجه قاللها هاتحبه لان هو عمل حاجه فعلا يتحب عليها وموضوع انه لما يحب يقول ده بس مجرد مثال على الجرأه انما الجرأه ممكن تكون في حاجات كتير يقدم فيها تضحيات
وشكرااااااااااااااااااااا على الموضوع اللى فعلا كان بيلف في دماغي
وعلى فكرة الشاب الخجول مش وحش ولا حاجه ويتحب برضه بس في شباب بيزودوها اوى في الخجل فالشيء لما يزيد عن حده بيقلب لضده
والرسول كان حيي مش خجول
الخجل شيئ والحياء شيء تاني خالص
يا بني على مهلك على مهلك
في فرق والسؤال جدا مختصر
في خجل لدرجة بتضحك وفي حياء وفي جرأة لدرجة الوقاحة وفي جرأة بتدل على شجاعة وقوة شخصية
يعني الشب رح يكون أحلى لو كان خجول بس لدرجة معينة وجريء بس ضمن حدود الأخلاق والأدب . . .
وبالحالتين هاد النوع من الشباب ما فيك تلاقيه بسهولة ولا حتى عالجوجل
مشكور ع الموضوع
امممم
هو عموما مش كل البنات كدة اصلا
فى بنات اعرفهم بيعجبوا جدااا بالولد الخجول المهذب والخجول
الخجول كمان مش الحيى بس
وفى بنات بتحب الجرئ
انا مثلا احب الشخص العادى لاهو خجول ولا جرئ
لان لو خجول هو فى الاخر رجل ولازم يكون بيعرف يعمل كل حاجة ميبقاش بقى بيتكسف يتصرف
ولو جرئ جداااااا برده فدة مش كويس خاااالص لاسباب كتير
وبرده احب اوضح ان الخجول غير الحيى
الخجل بيكون اسوا شوية ولازم يكون بسنبة معينه
ميرسى ليك بجد ع التوبيك الحلو . . منور المنتدى ,
السلام عليكم يا شباب
عاملين ايه ف تالت يوم العيد اهو
كل سنة وانتوا طيبين والله العيد خلص هوا
ورمضان خلص بسرررعه اوووى بجد
يااما الوقت قل
يااما احنا اللى مبقيناس بنحس بحاجة
المهم النهاردة اانتصيت فى نظرى واتخبطت ف دماغى
وقلت هو انا حقضى العيد كدة قاعده ف نفس الاوضة على نفس الكرسى وبشوف نفس الخلق
ههههههههههه
فللاسف فكرت انى اخرج اهئ اهئ اهئ
وللاسف يا ريتنى كنت فكرت ف حاجة تفيدنى ولا حاجة تشفع لى يوم القيمة
الا انى قلت اجرب واخرج
هو انا حقضيها اول يوم عند تيتة وخلاص على كدة
لا ازااااااااى فقلت لماما تعالى نخرج
فى حتة اسمها الابراهيمية عندنا فى اسكندرية
طبعا قالولى انت بتهزرى
دى ف العيد بتبقى غبااااء
وزحمة وحاجات كدة
قلت لهم ابدااااا لازم اروح
طلعت ف دماغى بقى
طبعا امى ربنا يخليهالى مش بترفضلى طلب
ونزلنا وبجد ياجماااااعه
الشباب بقوا حاجة صعبة اووووووى
هما ذى ما كلنا عارفين هما اصلا حاجة صعبة بس ف العيد بيكووونوا بجد فظاااع
الشباب الكبار بيعاكسوا البنات او بيتحرشوا
والعيال الصبيان الصغيرين بجد عارفين الجراااد
عاملين ذى الجراد
ههههههههههههههههه والله انا حاسة ان شفت يوم القيامة
هو تقريبا مكانش فى عائلات اصلاااا
كانوا صبيان فى كل مراحل العمر واصوات بقى صريخ وزعيق وعرااااك
والله حسيت انى جالى انهيار عصبىىىىىىى
قضيت السكة وانا عماله اضحك ع المنظر
وامى طبعاا كانت متعصبة جداااااااا منى هههههههههههه
بس انا كنت عمااااااالة اضحك وشكلى كانت تحفه هههههههههههههههه
هو الموقف كان صعب جدااااااا بس كان مضحك اوووووى
وطبعااا لسة راجعين من دقايق من الزحمممممممة
المهم خرجب من الموقف دة
وانا حاسة فعلا ان وادى جزات اللى ميسمعش الكلمة ماما تقولها ههههههههههههه
وتستفيدوا بقى انتوا ان لااازم تسمعوا كلام مهمهاتكوا هههههههههههههه
واوعوا تنزلوا ف العيد يابنات ابداااااااا
وكل سنة واحنا طيبين ياااااارب
تستاهلي يا جوليت علشان قلتلك متخرجيش وعملي ذي باقي بنات مصر قضيها نووووووووووووم
مش بتسمعي الكلام هههههههههههه
الحمد لله انها جات علي كده
بس علي فكره المشكله مش في الشباب
ومش هقول البنات كمان بلبسهم المستفز وبيضيعو كل اللي عملو في رمضان في العيد
لا المشكله مش في الشباب ولا البنالت
المشكله مشكله اخلاق
هههههههههههههه
علشان تسمعي كلام ماما يا جوليت
فعلا ياجميل العيد بيبقا زحمه موت حاجه صعبه جدا
وبيحصل فيه مشاكل كتير
علشان كدا بيبقا احسن حاجه الخروج بعد العيد
انا قضيت 3 ايام العيد في البيت
بس هخرج في الاسبوع دا بقا باذن الله لو ربنا اراد وعشت
هههههههههههههههههههههههههههه احسن
طيب انا هقولك حاجه
احنا كنا خراجين انا واصابى حوالى الساعه 3 الفجر كدا بعربيه بقى وبتاع
كان الكلام دا فجر 2 ايام العيد
فواحد صاحبنا قال عايز اشرب حاجه ساقعه
فنزلوا التلاته وراحه يجيباو طقم حاجه ساقه
وكدا وفضلت انا فى العربيه
فشوفتبنت بتتععاكس وكدا من شاب ظريف
فروحت قلت اضحك عليه وكدا
فبقولها مى ازيك وانا اصلا معرفهاش فقامت قالتقلى الحقنى ومش عارف ايه الاخ دا رخم جدااااااااااااااااااااا
فقلتله عايز ايه يا باشا
هو كان اكبر منى بصراحه فقيته بيقولى هقطعك انت وهى
وقام مطلع صاعق وماطوه
انا بصراحه قولت انا كدا كدا مضروووووووووووب خلاص بقى اتغابى عليه وزى ما تيجى
لسعه بيرفع الماطوه عليه قمت ماسك ايدو ولاقيت الحيتان صحابى جاين ههههههههههههههههههههه
وقام واحد كسر الحاجه الساقعه ولسه هيضرب قام جرى الواد دا
وسيبنا البنات ومشينا
الغرض من القصه ان
بقى فيه غباء ومحدش بقى بيهمه حاجه
وبقت حاجه رخمه جدااااااااااااااااااااااااااا
ياريييييييييت ياريت لو بتحبوا اى حاجه فى حياتكوا بحلفكاو بيها
بلاش اللبس المستفذ دا
وكمان الشباب بلاش الغباء
وشكراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ومتخرجيش فى العيد تانى
ههههههههههههههههههههههه
بســـم الله الرحمـن الرحيـــــــم
تحايـا طيـبة , , ,
كـل يــوم ، بنت تتعـرف عـلى شـاب ، تكلمـه يكلمهـا
تتآكـل الطرقـات و يضيع الوقت ، و هم عـلى نفس النهـج
لا يعـلم مقصده ، و لا تعرف غايتهـا
دائمـا يكون الاعتقاد في فساد الولـد
نتحدث عنـه ، و هـو المذنـب في كلا الشخصيـن
هـو الذي يحاول المحايلة ، و استمـالة عقلهـا
لكـــــن , . , يـأتي محـور النقـاش
1 / لمـا دائمـا الولد هـو المذنب ؟
2 / نعـامـل البنت عـلى أنهـا الملاك ؟
3 / نخـاف عـلى البنات من الشبـاب ؟
كلهـا اسئلـة منبعـهـا لمـا الولد هـو الآفـة الضارة ؟ !
اه هو انت هتقول ايه
مين يشهد للعريس
طيب على فكرة كلاهما مذنب
فالولد مسؤل وكذلك الفتاه
لان الله خلقها بعقل ليقل عن الرجل زرة
فلماذا إذا تهرب من مواجهة الموقف
يسلمو على هذا الطرح
بلال
المشكله مش مين اللى غلطان
المشكله بناء على ايه بيتكلمه
ما هو النهايه وما الغرض
لو كان الولد بحب البنت فالمفروض يدخل من الباب
اما لو عايز يتسلا فاعتقد ان مفيش بنت محترمه تقبل تكون
شويه لب وسودانى الولد يتسله بيهم وقت ما يحب
الا اذا هى كانت عايزه كده
وفى النهايه اكيد عرفت مين المذنب
شكرا ليك يا اخى الكريم بلبل . . . . . . .
موضوع حلو . . . . . . .
تجمع الالاف المتظاهرين يوم الجمعة واطلقوا عليها جمعة التطهير او الثورة اولا او جمعة القصاص ومهما اختلفت المسميات فكان الهدف واحد ، يوم الجمعة كانت ثورة على المجلس العسكرى مجلس القلل
التظاهر كان ضد المرحلة الانتقالية الذى يتوالها المجلس العكسرى . . كان نفسى اسمع الميدان كلة بيهتف ويقول الشعب يطالب باسقاط المشير وكان من الرائع تجمع جميع اطياف الشعب وخاصة الاحزاب ، على الرغم من المشادات الى حصلت بين شباب الثورة وجماعة الاخوان فى بداية الامر الا ان هتاف جماعة الاخوان كلنا مع بعض ايد وحدة هدىء من النفوس . . فالجميع كان هناك لهدف واحد
اولا . . . محكاكمة الضباط المتسبيين فى قتل الشهداء محاكمة عادلة ، خصوصا بعد براتهم من المحكمة ولكن لن تفلح محاولات عصام شرف بتهدئة المتظاهرين فاصدر قرار بفصل هؤلاء الضباط ولكن الامر لم ينفذ بعد من جهة وزارة الداخلية لاعتراضها على فصلهم بعد برائتهم ! ! ! !
ثانيا . . . محاكمة مبارك والعادلى محاكمة علانية ، طبعا دا من ابسط حقوق الشعب المصرى وخصوصا اهالى الشهداء الى جواهم نار لحد الان لن تهدأ بعد
ثالثا . . تطهير الحكومة من بعض الوزراء من فلول النظام السابق وبصراحة انا مش عارفة المجلس العسكرى متمسك بيهم لية ! ! ! الا اذا كانوا بقا على هوااااة
واخيرا . . قرر المتظاهرين الاعتصام فى الميدان ليوم السبت الى ان تلبى مطالبهم ولكن دون جدوى ولم يصدر بيان عصام شرف الا بالامس فقط ولن يعلم احد سبب التاخير ، ولكن خطاب عصام شرف جاء محبطا للغاية فقرر المتظاهرين بالنداء الى مليونية جديدة يوم الثلاثاء القادم
ملحوظة . . الى السادة المحترمين الى ضد محاكمة مبارك والى بيقولوا ان الثورة بتخرب مصر مع احترامى دول مش فاهمين حاجة
ماهو اصل اللى ايده فى المية مش زى اللى ايده فى النار يعنى مش هيحس بنار اهالى الشهداء الى اهالى الشهداء فقط والى لية شهيد ضاع شبابة تحت اقدام الفاسدين وان شاء الله دمهم مش هيروح هدر حتى لو المصريين كلهم بقوا شهداء . . والشعب المصرى العظيم شعب الكرامة لا يستحق الا العيش بكرامة وشرف
هل تؤيد مليونية يوم الثلاثاء القادم ام لا ؟ ؟
1 / أؤيد
2 / لا أؤيد
من الاخر يا سمسم احنا اتنصب علينا وتلهينا فى الجاسوس العبيط والدستور اولا والانتخابات اولا
وكل واحد منا هايص فى هيصته ونسينا ان احنا كل شويه نفقد هدف من اهداف الثوره
وفجاءه كله بقى براءه واحنا الى هنكون مذنبيين
احنا لا حكمنا المجرمين والقتله محاكمه ثوريه ولا قضائيه ولا سياسيه ولا جنائيه
بنحاسبهم على ملليم وياريتنا فالحييين فى المحاسبه
انا مش عجبنى وزارة شرف ولا طريقه قيادة طنطاوى
والسودان وتقسمت وبقيت جنوب اسرائيل العربى وتحدف فى جامعه الدول العربيه
لا فخارجيه نافعيين ولا فى داخليه مظبطين
ولا حق الشهدا جبناه
ولا فلوسنا رجعت
ومصاب بيتعالج فى الشارع وعيان بيتعالج فى شرم
وده يدال ان العداله الاجتماعيه الى سعانا ليها لم تتحقق
ممكن تقولى احنا حققنا ايه
ولا اى حاجه ممكن فرحتنا بالثورة وبث
شكرا يا سمسم
اسماء الكلام جميل
في عده محاور يجب ان تاخذيها بعين الاعتبار
الاعتبار الاول الحزب الوطني وانتصاره ممكن يملكون المال والسلطه ولو كانو داخل السجون ليهم اعاونهم بالخارج ومش عاوزين استقرار تام لمصالحهم الشخصيه
المحور التاني انقسام الاحزاب والكل حزب عاوز النصيب الاكبر ليه وعدو الامس صديق اليوم
السياسه لا تعترف بمبارك او غير مبارك كلهم سواء
ولنرجع للماضي الذي بليس ببعيد ولننظر ماذا عمل السادات وماذا عمل جمال عبدالناصر
شهداء الطائره المتجهه من امريكا لمصر وانفجارها في الجو بفعل فاعل ماذا فعل الشعب وليس الحكومه كحكومه لماذا لا يذكرو في اي مكان زي مكان ميدان التحرير
الموضوع اسماء شايك اكثر من الكلام والكلام سهل ولاكن التطبيق صعب وليس بصعب لناس معينه ولاكن اقليه جدا
اللهم بارك بثوره بمصر وبشعب مصر
وان شاء الله الايام القادمه تكون ايام رخاء لمصر
تحياتي
امممممم
بخصوص رأيى عن مليونيه الثلاثاء تؤتؤ مش معاها
مهو نقدر برده مصالح الناس اللى واقفه دى
محنا قولنا كل يوم جمعه وخلاص
ندخل ايام فيها شغل ليه بقى ؟
عامه الناس زهقانه وقرفانه من اللى ف التحرير
بلاش نقلب الناس علينا
معاكى طبعا ف اللى قلتيه
واحنا فعلا اتضحك علينا
بس مش اول منفوق نعطل مصالح الناس كده
باختصار يعنى خلينا يوم الجمعه وبس
تسلم ايدك اسماء
كل واحد يكتبلي رأيو في الثورة وبالمرة وائل غنيم وإيه التغيرات اللي شافها في البلد وإيه هي الحجات اللي متغيرتش وعينزنها تتغير مستنية ردودكم ومتسحبوش عليا
الثورة احسن حاجة حصلت فى مصر من 30 سنة
الايجابيات اكتر بكتير من السلبيات ولكن انا برايى السلبيات دى ضربية النجاح
حاجات كتيرة اتغيرت بعد الثورة . . نفسى نفوس المصرين هى كمان تتغير
وان شاء الله الى جاى احسن
تسلمى ونورتى المنتدى
إه يا جماعة مفيش حد معجب بالثورة ولا واخد موقف منها ولا فيه أي حاجة إتغيرت في البلد ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
صندوق الامــاانى ’ ’
هنا هنقذف بــآمانينـا , ,
سنضعها فى صندوق الامــانى ’ ’
هنا هو المكان الآمن لهــا
’ ’ حيث تجد هى مستقرهـا ’ ’
هنا سنلتقى مع امــانينـا وحدها ’ ’
فقط امانينـــا وما تحويــه من احلام ننتظرهــا ’ ’
هنا لن نتحدث كثيرا بل امنيــاتنا ستكون هى المتكلم بألسنتنــا ’ ’
ستتكلم هى وتقول مايجول بخواطرنــا وقلوبنـــا
الأمانى كلمة او حلم كبير
بتمنى ان احوال الدنيا تتصلح
ايوة امنية صعبة بل كبيرة وجدا كمان
بس بتمنى وبترجى من ربنا
الأمنية اللى تخصنى راحة بالى بقا وانى اعقل شوية واهدى زى زمان
قبل ما ضرب الدنيا يتوالى بالتتابع فوق دماغى
الحمد لله
لـــــــى عودة اكيد
عندما تشعر ان بداخلك كوم متراكب وشحنات متضاربه وبركان ثائر من الآهات والآلام والأشجان
ولاتستطيع بأي حال أن تبووح بها لأحد . . ! !
شعور قــاسي يزيد ألم القلب ألماً
تود لو انك تصرخ بأعلى صوتك وتبوح بمكنون قلبك . . لمن يحبك او لايحبك . . ! ! فقط لترتاح نفسك ويقل ألمك . . ! !
لكنك لاتستطيع . . . . نعم لاتستطيع . . . . ! ! ! !
فمن حولك من لا ولن يفهمك مهما طــال شرحك
ومهما تناسق وصفك . .
ومهما أبديت صدقك . .
أبــــــــــــــــــــــداً لن يفهمك . . سيلومك بشده . . سيوبخك . .
ربما فارقك على مااقترفت يدك . .
ربما صفعك وزاد عمق جرحك . . . . ! ! ! !
وربما تجد من يفهمك . .
وهذا - ان وجدته -
سيكتفي بأن يعاتبك على مشاعرك التي تسببت في ألمك
وسيردف العتاب بقوله : تلك مشكلتك وذاك ماجنته يدك
فكر بنفسك فيما ينفعك . . . . ! ! ! !
وان فهمك آخر ولم يعاتبك
اكتفى بأن ربت على كتفك قائلاً : كان الله في عونك . . . . ! ! ! !
شعور قــــاسي
أن لا تجد من يفهم ويقدر وضعك
تكتفي بأن تغرق في بحر دموعك وحدك
تناجي النجوم تبدي لها سرك
أو تمسك بقلمك فهو الوحيد من دنياك من صبر معك ولم يخذلك
أن لم تجدوا من يفهمكم ماذا تفعلووون . . ؟ ؟ ؟
على فكره انتى اخدتى الموضوع من على لسانى
بس بجد انتى كتبتيه اجمل من ما كنت هكتبه
بس الحمد لله انا عندى عمتى تعتبر صاحبى
واختى وامى وعلى فكره هى عضوه معانا فى المنتدى
بس ساعات كتيير فى حاجات مابقدرش اقولها لحد غير اللى خالقنى بس هو اللى عارف كل حاجه مش هحتاج ان حتى افهممه ماهو عارف كل حاجه
شكرا اختى على الموضوع
والله يا بسمة انا كنت زمان بحكى لصديقتى الانتيم كل ما يدور ببالى
ولكن جيت فترة حسيت انها مبقتشى فهمانى زى الاول ، وانشغلنا بحياتنا
فاصبحت العلاقة بينا لا تتعدى الاخبار الهامشية
واصبحت لحكى لذاتى كل ما يدور بنفسى
نورتينى يا بسمة
بسم الله الرحمن الرحيم
موضوعي { . . ~ . . فضفضه واعترافات . . . ^ ^
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
احمل موضوع بين يدي لكني لا اعلم اين ينتسب اليه مثل هذا الموضوع
لااني لااتوقع انه ينتسب الي قسم الترفيه لانه يحمل مشاعرنا
قد تختلط بها الحزن والفرح فلا اعلم هل هو مناسب هنا ام لا
لكم ذالك
مساء البوح
مساء الجوري . .
لكل إنسان لحظات . .
لحظات في دنياغريبه للأسف . . !
ولكن . . هنا فقط . .
بعيد عن زحمة الأفكار ، ،
يمكنكم وضع اعترافاتكم فضفضتكم . .
اعترافات خاصه لكل شخص . .
في المنتدى أو أي مكان . .
اكتب مايجول خاطرك
فضفض واعترف . . دون قيود
على دروب المحبه نلتقي ، ،
موضوع جميل جدا بجد
بس مش عارف اعترف بأيه لان معظم حياتى فى مدونتى
بس هعترف اعترف صغنون
انى بجد بحب بس الظاهر ان النهايه لحبى ده انه يبقى لنفسى وبــــــــــس
البنت الشقية
وحشانى والله ياقمر فينك من زمان
دعواتى لكى بالتوفيق
اعترف
ان الفرح عمره قصير
ومش عارفة الايام جاية وجايبة معاها الفرحة ولا مزيد من التعاسة والعذابـ ~
توبيك تحفه بجد
وانا بقا هعترف . . او هفضفض شويه
انا بصراحه كنت عايشه كويسه والحمد لله وبالي مرتاح
بس للأسف في حاجه ظهرت فحياتي جديد من قريب وهي الحب
طبعا كلنا عارفينه
بصراحه خايفه احب
بس حاسه ان الايام بتجبرني على كده
وحاسه انى لو فكرت شويه هحب على نفسي وانا مش دريانه
وبعدين دي حاجه غصب عني
مش معقول حد يلاقي حد بيحبه اوى وبيخاف عليه جدا وكل ده ميحركش مشاعره ! !
بس يارب خير
سوري طولت عليكي
بس التوبيك شدني اووووى
تسلم ايديكي يا جميل
موضوع شغلني جداااااا وحبيت نتناقش فيه هلي الزن علي الودان زي مابيقولوا امر من السحر يعني لو حد قعد يلح عليك او عليكي في حاجه ممكن تعمليها يعني مثلا ممكن تغيري وجهة نظرك او تغير وجهة نظرك علشان حد قعد يزن عليك او تحب حد او تكره حد علشان الزن ياريت كل واحد يدخل يقولي ايه رايه في عبارة الزن علي الودان امر من السحر
ولو حصلت معاك او معاكي قولوا الموقف كمان منتظره مشاركتكم
رأي عاام
دا يتوقف على شخصية الانسان نفسه اذا كان الانسان شخصيته ضعيفه او مهزوزه شويه
ممكن يأثر فيه الزن . . كمان يتوقف على الشخص الزنان نفسه ومدى تأثيره على الطرف الاخر
ومدى اهمية الموضوع محور الزن نفسه
رأي شخصي
انا لا اقتنع برأي احد طالما عندي عقل يفكر ومنهاج اسير عليه
واذا تعرضت للزن من حد بسيبه براحته وفـ الاخر بعمل اللي انا مقتنعه بيه
شكرا ميرو على الحوار السآآخن
تقديري , ,
ايون !
قرر النائب العام النهارده حاجات جامده أوي : | - منع جمال مبارك من الترشح في الانتخابات القادمة .
| - بدء التحقيق مع وزراء الداخليه والسياحه والاسكان .
| - قرار بمنع سفر بعض الوزراء في الحكومه المقاله .
| - قرار بتجميد ارصدة بعض الوزراء في الحكومه المقــاله .
| - قرار منع سفر احمد عز و اعلان تجميد ارصدته في البنوك .
تحــــيــــــــــا مــــــــصــــــــــر !
يارب يكون كويس كدا على طول ويكمل تصليح ما افسده المفسدون
كلام جميل جدا بصراحه وعمرو سيلمان واحمد شفيق كلامهم كان كله عجبنى
ربنا معاهم ومعانا وتتصلح البلد دى
والله قرارات جريئه جداااااااا وفي وقتها
ياريت بقي كفايه لحد كده والناس تعرف إن فيه بدايه تغير بيحصل وبلاش دمار وتخريب وكفايه لغايه كده
هو ده الكلام الصح . .
والله العظيم المفروض يتحاكموا محاكمة عسكرية . . ويتعدموا فى ميدان عام على كل الحاجات اللى عملوها . . وعلى رأسهم احمد عز . .
المفروض يسلموا للشعب والناس تخلص حقها
جميعنا مر بأشخاص فى الحياة يستخدمون الف قناع وقناع
برأي المتواضع كل شخص سوي يجب الا يستخدم إلا قناع واحد , تعرف عليك به الآخرين وسيبقون طوال العمر يتذكرونك به .
سيعطرون محياك بما تستحقه من كلمات المدح
والأطراء كونك تتحلى بخلقٍ حميد
قل واصبح نادراً ان تجدهـ بهذا الزمن الكئيب .
يذكر البعض أن الكل يستخدم ألف قناع في اليوم
الواحد ليتعايش مع الأخرين . .
أنا هنا لا أعتبره تغير قناع بقدر ما هو تعديل للقناع الأصلي . . . لماذا ؟
فقط ليتناسب مع الظرف الذي يحيط بالآخر ليحدث التجاذب والألفة والمحبة ,
وإلا حدث تنافر وفراقاً وخصام وهذا فعلاً
مذموم يبعدك عن الآخر وتصبح منبوذاً ملوم .
تعديل القناع هنا لا يبعدك عن حقيقة ما أنت
عليه في واقع الحال , اما تغير القناع فهذا غشاً
وخداع هدفه دنيئ ومنحط تسعى من وراءه
لتحقيق مصلحة شخصية بطريقة ملتويه
تنبعث منها رائحة مواربه وخديعة .
لذا لنُبقي القناع الذي تعرف علينا به الآخرين
جاعلينه مرن قابل للتعديل متى دعت الحاجة لذلك من مشاركة شعور فرح أو حزن , وحذاري من تعدد الأقنعه لتحقيق مصلحة ,
لأنه طال الزمان أو قصر لا بد أن يكشف نور الحقيقة زيف قناعك هذا وتُنعت بعدها بمتعدد الأقنعه , يا له من خلقاً ذميم
يلصق بك ما حيت . . . ! ! !
انتظر ارآئكم . .
عمرو سليمان .
الاقنعة المزيفة لا تثبت على الوجه كثيرا فتسقط من تلقاء نفسها واصحاب الاقنعة لايتاثرون كثيرا عند تساقط اقنعتهم واكتشاف وجوههم الحقيقية ولايشعرون بالندم والالم . . بل يسارعون الى ارتداء قناع اخر جديد
وتعديل وتغير القناع سواء عندى فكلاهمها اقنعة وكلاهما سواء
خيل الي ان عالم النت اكبر حفله تنكريه كل واحد منا يرتدي القناع الذي يحب . .
قناع التقوى وقناع المحبه وقناع الثقافه وقناع الابتسامه والمرح
اقنعه مزيفه رخيصه بعضها يخفي وجوه دميمه وقلوب مريضه
وبمجرد أن نتعايش مع بعض
وتدور بنا رحى الأيام وتهب اعاصير الشتاء البارده
حتى يظهر ذلك الوجه القبيح الدميم وتتساقط ألاقنعه
وتتهاوى المزيفات مهما كانت درجة إتقانها ! ! !
رائع يا عمرو
طرح اكثر من رائع
تقديرى
ومرور رائع كالعاده يا اسماء . .
نورتى
امممممم
تغير القناع هكتفى باللى انت قلته عنه فهذا غشاً
اما تعديل القناع
هتكلم فيه شويه
لان فيه ناس كتير بتعترض على الحكايه دى
يعنى هخد مثال بسيط
ان مثلا واحده بتحب الهزار فأهزر معاها كتير وواحده جد اتكلم معاها جد وهكذا
فيه ناس بقى بتقول انى مش عارفه اميزك فبتحوله لتغيير القناع
وانا عن نفسى محتاره ده يعتبر تعديل ولاتغيير ؟
توبيك جميل اوى
تسلم ايدك
المثال اللى انتو بتقولى عليه ده مش تغيير . .
وممكن نقول عليه تعديل بس هو مش تعديل . .
دى حاجه فى طبيعه الانسان . .
فى ناس بتحب الهزار بنلاقينا تلقائيا بنهزر معاها . .
وناس بتحب الجد بنلاقينا تلقائيا بنتكلم عليها جد . .
بس احيانا بنضطر اننا نغير من طبيعيتنا عشان اللى قدامنا مش ياخد فكره غلط عننا . .
وده اللى اسمه تعديل القناع . .
منوره يا شهد . ~
لو حبينا نسمى الامور بمسمياتها الحقيقية
نقول ان تغيير القناع هو النفاق ومعروف طبعا أنه مرفوض وحرام لما فيه من تزييف للواقع وتغيير للحقائق وضياع للحق
أما تعديل القناع - وعلى حسب فهمى - قد يكون له مبرراته
وهو اختلاف العقول والنفوس لدى البشر
وكما يقال : خاطبوا الناس على قدر عقولهم
جزاك الله خيرا سكر
موضوع متميز .
فما بـُني على باطـل فهو باطـل . . أكيد لاشئ يدوم على حالـه . . والخسارة والندم درب هذه النوعيات
من البشر . . لأن مالهم نفس المكان فى حياتنـا . . وقـانـا وإيـاكم لبس الأقنعـة ومُـرتديهـا
بارك الله لك
اللهم اجعلنا من أهل الإيمان
واجعلنا نبطن خيراً أكثر مما نظهر
بعد ظهور ثالث حالة انتحارعلى طريقة التونسى محمد البو عزيزى . . زادت المخاوف خاصا بعد اعلان وفاة الشاب السكندرى احمد هاشم 25 سنة نتيجة شعورة بالاْكتئاب لعدم تمكنة من الحصول على وظيفة لمساعدة اهلة الذين يعانون من صعوبة نتيجة الغلاء الفاحش
تلك كانت ثالث محاولة على التوالى فى غضون ايام بسيطة مما ينذر بالخطر الشديد من اتباع اخرين نفس الاتجاة الخاطىء لاْن الانتحار خطاْ كبير وكبيرة من الكبائر
ولكن اذا بحثنا فى الامر يتبادر الى الاذهان اسئلة كثيرة
هل من قام بالانتحار هل كان يائس فعلا ام كان نوع من التقليد ؟
ما هى الحلول البديلة التى يجب على الاعلام اتباعها لمحاول افهام الناس مدى الخطاْ الكبير بالانتحار ؟
هل ستظل حكومتنا اتباع نفس المنهج الغبى فى اتهام كل من فعل فعلا مماثل باْنة مريضا نفسيا حتى قاربت على اتهام الشعب كلة بنفس التهمة ؟
الاسئلة كثيرة والخوف اكثر ان تمتد تلك الحالة لمعظم الشباب المصرى الذى يعانى البطالة وعدم وجود فرصة عمل مناسبة
هل التجربة التونسية ممكن تؤثر على الحكومة المصرية لتغير من سياساتها الفاشلة المستمرة لاْكثر من 30 سنة
موضوع للنقاش يهمنا كلنا
اشعر اننا على حافة الخطر
الستر والعافية من الله
الله يصبرنا ويحمينا من القادم . . . . .
باْنتظار ارائكم
تحيتى للجميع
لكل دولة ظروفها وحيثياتها وما يصلح في دولة قد لا يصلح لدولة أخرى . .
الثورة على النظام المتسلط في مصر واجب . . لكن لا داعي لأن يحرق الناس أنفسهم من اجل القضاء على الفساد
فمصر اكبر من ان تتبع نفس النهج الذى سارت علية تونس فى فك اسرها
لله الامر من قبل ومن بعد
الانتحار ضعف
خساره والله شباب زى دول يضيعو وياريت فى نتيجه
وحتى لو فى نتيجه حياتهم اغلى واعلى من اى حقير فى اى حكومه
بجد شيء يحزن
لا واللى يدايق اكتر واكتر ان الحكومه تقول عليهم واحد مختل والتانى بنته لقاها ماشيه مع مين
حتى مش مبطلين كلام عليهم حتى بعد مماتهم
حسبى الله ونعمه الوكيل
الله هو المنتقم الجبار
شكرا لك بصدق ياصدق الأحساس
يعني ايه انسان في لحظة ياس يفكر انه ينتحر
وحتي لو كان انتحارة بغرض انتفاضة او مفيش حاجة هتحصل لا انتفاضة ولا غير كدة الحكايه خسارة ارواح بس
تحياتي
الشعب المصري طول عمرة بتاع تقليد فلان انتحر في دوله . . . . تلاقي شويه متفقين يعملو ذيه اصل نال شهرة
الدوله دي شاركت في لعبة . . . . . يبقي احنا لازم نشارك
الحاجة الوحيدة الي الشعب المصري مبيقلدش فيها الدول االتانيه هي الاختراعات والحجات دي
اكيد طبعا مصر هتبقي في خطر وخطر كبير كمان
بسم الله الرحمن الرحيم
فخامة الرئيس :
تحية طيبة وبعد . . . . . .
أعلم تماما ان سيادتك تحمل على عاتقك مهام جسيمه من أجل مستقبل من أجل مستقبل أفضل لأحفادنا ,
وأعلم ان ليس لدى سيادتكم الوقت لقراءة رساله من انسانة مثلي . . . . . . مجرد مواطنة عادية
وابنة مواطن عادي وساكنة في حي عادي . . . . . وبأركب مواصلات عادي
وبأقف في طابور العيش عادي وبتضرب على قفايا عادي ومبعترضش .
المهم هدخل فى الموضوع على طول عشان وقت سيادتكم الثمين .
انا ياريس من غير لف ولا دوران بصراحه كده بحبك . . بجد بحبك . . متستغربش . . وهكرهك ليه يعنى ؟ ؟
هو انت عمرك قصرت معانا فى حاجه . . ويعدين سيادتك عشرة عمر ،
انا كل يوم بصطبح بصورة سيادتك على الصفحه الاولى فى الجرايد كلها . . لدرجة انى بقيت مغرم بيك وصورتك دايما فى بالى انا بعتبرك زى جدى ،
اكيد حضرتك بتقول عليا رغاية دلوقتى انا اسفة خلاص هخش فى الموضوع . . .
انا مش باعتة الرساله دى عشان اشتكى و اصرخ زى الشعب المطحون . . لا خالص مالص انا مش بتاع الكلام ده انا طول عمرى اعصابى جامده ،
انا باعتة الرساله دى عشان بحبك . . ايوه عشان بحبك هو سيادتك مش مصدقنى ليه . . يعنى مش متخيل ان فى حد فى الشعب بيحبك غيرالحكومه ، اعتبرنى مجنونه انا بحبك بجد
وعشان كده ببعتلك استفسر منك عن شوية مواضيع كده محدش هيفيدنى فيهاغيرك وعشان خاطر ربنا ابعتلى الاجابه بسرعه قبل ما اتجنن
عشان الزحمه مانت عارف فخامتك بنتعطل قد ايه واحنا فى انتظار مرور موكبك .
علشان كده احنا اختارنااك وممكن كمان اعملك جروب ع الفيس بوك فخامة الزعيم لافرز .
ندخل في الجد بقى ونبدا الاسئله عشان وقتك . . . . . . .
1 - سيادتك تعرف كام واحد في شعبك بينام من غير عشا ؟
2 - طيب تعرف كام واحد اتخرج ومش لاقي شغل عاطل ؟
3 - تعرف الفساد الاداري وصل لحد فين ؟
4 - تعرف في كام مليون مصري عايشين تحت خط الفقر ؟
5 - تعرف ان التعليم فاشل وبيتدهور كل سنه اكتر من اللي قبلها ؟
6 - تعرف كام مليار جنيه بيتصرفوا على الحفلات والمؤتمرات والمهرجانات وماتشات الكوره والناس مش لاقيه تاكل ؟
7 - تعرف كام مريض بيموت بسبب الاهمال في المستشفيات الحكوميه ؟
8 - تعرف أزمة الاسكان وصلت لفين ؟ وكام أسره مش لاقيه مكان تعيش فيه ؟
9 - تعرف ان اللى عنده 3 او 4 ولاد وبياخد 200 جنيه في الشهر بيصرف عليهم ازاي ؟
10 - تعرف كام واحد اقترضوا من البنوك من غير ضمانات مليارات الجنيهات وهربوا بره مصر ؟ ؟
طب تعرف ترجعهم تانى ؟ ؟
11 - تعرف الجهل في مصر وصل لحد فين ؟
12 - طيب تعرف كام واحد في مصر بيحبك وكام واحد بيكرهك ؟
13 - طيب تعرف انا ليه باعتلك الرساله دي ؟
أقولك انا يا ريس
خلي بالك مننا شويه عشان نحبك بجد
كلنا بنحب الريس . .
الاحصائيات اثبتت
امتى مصر تحبنى
لانى اى حد
مش ابن حد
فى حد ابن حد
عمره ما حبها
وبتحبه اوى
الاحصائيات اثبتت ان اكتر حد بيحب مصر الفقير
لا يا شيخ ؟
اللى مش لاقى الهدمة الرغيف الوظيفة الجواز الهوا الدوا الكفن ؟
وبلاده ترانزيت كبير
ماحد عايز يقبله
وكتير قالوله
بيكرهونا ف الخليج والاردن ولبنان
ومش هتصدق السودان
احصائيات معمولة
بالتليفون للسواقين ورا الجادون
محسوبة بالملللى
ومفرقتش بين طبقة والتانية ولا البقسماط والموز
جابوها من عشش الترجمان
ومن اتخن
واجعص قصر
موضوع جميل يا . . .
تسلم ايدك
الفساد انتشر في البلد ومش هيقف غير بالعمل الصالح
امتى نعمل اعمال صالحة
امتى نهدم الكباريهات
امتي نمنع الخمور
امتى نقفل الشقق الـــ . . . . . .
امتى نتحرك
امتى نعمل حاجة صح لو مرة في حياتنا
على فكرة احنا اللي خلينا نفسنا بالمنظر دا
احنا اللي ساكتين مش بنتكلم
نسبة مساهمة السياحة في الدخل القومي يكون 16,3 %
فين نصيبنا
اما يتكلموا عن الدول العربية في الجغرافيا ومميزاتها
ليه منتوحدش
موضوع رائع
تحياتي لكِ
الفتاة الملتزمة معقدة مارأيك بهذه المقولة ؟
نرى كثيرا في مجتمعنا وفي الجامعات العلاقات بين الشباب والفتيات ، تجد التحرر والكلام والضحك والكفوف المتضاربة والعيون المحدقة ليس الكل طبعا .
مناظر مخجلة للفتيات المؤمنات اللواتي يخفن الله ويُرِدن الخير والعفاف ، نسمع كثيرا تخوف بعض الشباب من الارتباط من الفتاة الملتزمة دينيا يقول هو أنا ناقص شيخات معقدات طوال اليوم قال الله وقال الرسول استغفر الله .
نسمع هذه الكلمات كهذه واحدهم ويقول عايز بنت فري تتنطنط متحررة جميلة أتباهى فيها أمام المجتمع مفارقات , و مقارنات يرى الشاب هذه الأمور فيطلق أحكاماً ويعيب في الملتزمة لتمسكها بدينها ولعدم تنازلها عن مبادئ الإسلام الذي ارتضته لها دينا .
لكن السؤال :
وما سبب هذه النظرة ؟
هل أطلق عليكِ احدهم عليك كلمة معقدة ؟ وما هي ردت فعلك لو وجه إليكِ فعلا هذا الحكم ؟ ؟
وهل هناك نسبة من الصحة في ما يدعون من ان الملتزمة معقدة ؟ ؟
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
سجلت مخصوص للرد على موضوعك ام معاذ
انا اتقالت ليا كتير جدا جدا فى بدايه التزامى كنت متعصبه جدا جدا فوق الوصف يعنى لا اضحك ولا اهرج مع حد وده عكس شخصيتى تماما لانى مش بحب النكد
تعبت نفسيا قولت لنفسى عمر الالتزام فى انى اضرب الوش الخشب لالالالا دى مالهاش دعوه بديه لكن اخلينى بطبيعتى احسن بس فى حدود الادب والاخلاق يعنى مهزرشى بايدى مثلا ده حاجه ضد دينى ومبادئى واخلاقى لكن ممكن اضحك لو فى حوار جماعى بين الزملاء والزميلات فى حدود الادب برضك
ومن ناحيه التزام فى الكلام او اللبس ياما اخت تريقه بالهبل يعنى مثلا لو قولت بارك الله فى عمرك جزالك الله خيرا يضحكوا عليا ويقولولى ياست الشيخه
والله يا ام معاذ من كام يوم واحده زميلتى قالتلى انتى عامله فى نفسك كده ليه انتى لسه صغيره عيشى حياتك قولتلها عامله ايه قالتلى عبابات وطرح كبيره مافيش مكياج ليه كده انتى معقده قولتلها لالالا هو لو غيرت لبسى مش هبقى معقده ولو حطيت مكياج مش هبقى معقده انا مبسوطه كده
ردت وقالتلى لازم تواكبى العصر
قولتلها خلى مواكبه العصر لصحابها انا كده تمام اوى وراضيه
البنت الملتزمه بتعمل اللي بيطلبه منها دينها
تهزر لكن في حدود الادب وفي اماكن معينه
يعني مع اهلها وصديقاتها البنات بس اما الاماكن العامه
طبعا لا
موضوع جميل جدا
جزاكي الله خيرا حبيبة الرحمن
السلام عليكمـ ورحمه الله وبركاته الحبر يخلص وقضايا مجتمعنا ماتخلص
نجي لقضيتنا ومحور حديثنا ياابنى هنحجزلك بنت فلان يابنتي بصى ابن فلان حاجزك فلانة محجوزة لفلان
_ يجي واحد يخطب بنت الجيران . .
الواد مش يعيبه حاجه . . اخلاق ودين . .
لكن البنت محجوزة لابن عمها
_ في يوم من الأيام شخص كان حاجز وحده من قريباته . .
وطول حجزه لها يعني من يوم انهم صغار . .
وهم يقولون فلان لفلانه وفلانه لفلان . .
وبعد ما توظف تركها وقال انه مش هيتجوزهـا . .
ساءت الحاله بين العائلتين . .
والبنت تورطت وراحت فيها حتي الخطاب بطلو يدقوا بابهم
لأنهم يعرفون انها محجوزه لفلان . .
وضاعت البنت مع ضياع هذا الحجز . .
_ بنت يتيمة وحيدة . . حجزها عمها لابنه . .
لانه مش عاوزها تطلع من العيله . .
طيب ممكن البنت اكون مش مناسبة للولد . .
افكارهم مختلفه . . شخصياتهم متناقضه . .
لكن مين يسمع . .
خلاص البنت محجوزة لفلان
قصص تبكي القلوب . .
وأحلام تضيع في قرار . .
أمال وأمنيات تتبخر . .
بصراحة انا احس ان الحجز فيه ظلم للبنت
خصوصا ان الولد لو كبر وغير رايه ماهيتأثر
لكن البنت حساسة وهتتأثر
وفوق كل هذا معدش بيجيلها خطاب
لانهم يعرفوا انها محجوزة لفلان
ممكن الشاب يتأثر لان اهله اختاروا له شريكة حياته وحجوزها له . .
لكن البنت هي اللي هتتأثر اكثر
يخلص الحبر والكلام مايخلص
من المذنب . في هذا كله . الشاب , الشابه , الأهل , العادات والتقاليد ؟ ؟
ومين اللي يحدد ويقرر ان فلان لفلانة وفلانة لفلان . . الاهل ام الشاب ام النسب ؟ ؟
اذا تقدم لكي ايتها الفتاة شاب للآن يدرس وقالوا لك أهلك انه عاوز يحجزك ايه بيكون موقفك ؟
وانت ايها الشاب مارأيك في مسألة الحجز وان تكون محجوز لفتاة ؟ ؟
وهل هذا الشي موجود في عائلتكم ؟ ؟ وماموقفكم منه ؟ ؟
الموضوع منقول . . بس عجبتني فكرته . .
حلوة محجوزة دى على اساس
اننا كيلو بطاطا
لا وياسلام لو واحد جالك وقال انا هقرأ فاتحه واسافر بس عشان احجزها
بجد حاجه تنرفز
مش بيفكرو
فى احساس اى بنت لما بيقولو لها انتى محجوزة
على اساس انها اى بقى
ربنا يهدى كل واحد بيفكر التفكير دة
وعموما دى اخطاء اسريه وبيقع الخطأ للاسف فى الاخر على كاهل البنت المسكينه نتيجه انتشار خبر انها لفلان
المهم ان الموضوع وضح جميع جوانب المشكله بشكل جميل مفيش اى حاجه نقولها غير ان ده جرم فى حق الولد والبنت
لانهم يمتلكون حق الاختيار لشريك الحياه سواء الولد او البنت
فى البدايه للاسف بياخذ الموضوع شكل هزلى يمكن من فرحتهم بعيالهم والخلفه ويقولو احنا هناخد بنتكم لابننا وللاسف مع الوقت ياخد الكلام أطوار من الجديه ويقع المحظور
وانا صغير كنت فى الابتدائى وكان فيه واحده جارتنا عندها بنت ودايما يقولو سامح هنجوزه فلانه
ووقتها كنت ساكت لان مفيش فى دماغى غير برائه ومش عارف الكلام ده حقيقى ولا لا
لما كبرت ومع الوقت وجيت اختار قالو ما هى فلانه احنا حجزينهالك من وانتو صغيرين
رديت رد واحد بس يا جماعه انا اللى هنام جمب مراتى مش انتم ومش هتجوز غير اللى انا متقبلها
فى الوقت ده كانت صدمه لاهل البنت لكن الحمد لله كنا وقتها لسه بدرى
وفى النهايه البنت اتجوزت بس تركت اثر مش كويس بين الاسرتين
ياختصار ان تسميه فلانه لفلان او العكس قنبله موقوته لمشاكل هتحصل يوم اختيار الولد لشريكه حياته ويسيب مشاكل بتستمر لاعوام بين الاسر وبعضها
موضوع قيم بنوته
شكرا لك
اه الموضوع دا بيحصل وبيضايقني جدااااااااااا لان صح ممكن لما يكبروا مايكنوش عايزين بعض ولا بيفكروا اصلا في بعض او ممكن واحد يكون بيفكر والتاني لا يبقى حرام انا شايفه ان الموضنوع دا مش بيعجبني
الولد يختار اللي عايزها والبنت ليها حرية الاختيار لاما توافق او ترفض
تســــــلمي ياقمر علي الموضوع
تذكرك ببهجة ما . . . بهجه رؤية ورده بنفسجيه تشق طريقها في قلب صبارة قاسيه . جمله قريتها قبل كده حبيت ابنى عليها موضوعى
بس حسيت انه يبقى ظلم لو تخيلنا ان الصباره بكل قسوتها بتكون ضد الورد
ه لأن ده مش حقيقي
امال ايه الحقيقي بقى ؟ ؟ ؟ ؟
اقولكم انا . . . . . . . تمام
الورده طبعا بتعمل مجهود رائع علشان تطلع بجمالها و روعتها بين الشوك و الجفاف ده كله . . .
بس الصباره برضه بتعمل مجهود ما ينفعش ننكره
علشان تساعد الورده انها تطلع قويه تقدر تقف في وش الرياح و العواصف
تقدر تقاوم اي ايد تحاول تعبث بيها
يعني بتقسى عليها علشان تقويها و تحميها
و لو تخيلنا ان الصبارة مش موجوده اصلا . . . الورده كانت ممكن ما تتطلعش من اساسه
او تطلع ضعيفه قوي اي حد يقطفها و اي حد يكسرها
و دا مش معناه اننا نقلل من مجهود الورده في مقاومه القسوة دي و التعلم منها و الاحتفاظ بجمالها من غير ما تجرحه الاشواك . . .
مجهود غير عادي و ده الي لازم نتعلمه
اي ظروف قاسيه بتمر علينا لازم نعرف انها علشان تقوينا و تحمينا من قسوة و زحمه المجتمع المحيط بينا
و علشان كده لازم نشكرها
بس لازم كمان نعرف ان التحدي الحقيقي في حياتنا هو ازاي نحافظ على روحنا بصفاءها و جمالها رغم قسوة الظروف
و كمان نعلمها الدرس الموجود في الظروف دي علشان في الآخر تطلع جميله و صافيه و قويه كمان
المعادله مش سهله . . انا عارف
بس الي انا عارفه و متأكد منه كمان ان الورده اكيد مؤمنه ايمان غير عادي بدورها و ضرورة خرجها للعالم علشان تملاه بهجه و سعاده
و أكيد مؤمن ان الصباره مهما كانت قاسيه و بتشوك اكيد بتحبها
و في رأيكم ده يبقى قسوة الحب ؟ ولا حب القسوة ؟
ســُكر
قسوه الحب طبعا
عجبنى اوي موضوعك ده بجد تسلم ايدك يا قمر
دائما مميز والحياه صعاب وسهوله فمن هذه الورده نتعلم العبر
تسلم يا سكر
شكله المنتدى هيبقى فيه أسماء تانى
ايوه كده خليه يلعلع حلوه يلعلع دى
ندخل فى الموضوع على زى مافهمته
أصل أنا باخد وقت شويه بس يابابا انت وهى أنا بهزر طبعا
ده أنا بفهمها وهى طايره
شوف دايما فيه مثل بنسمعه بيقول الضربه التى لم تقتلنى تقوينى
وفى حالة اللى انت بتتكلم عنه ده يبقى القسوه هى اللى بتقوينى فى بعض الحالات طبعا
فيه ساعات ناس بتعامل ناس بتحبهم جدا بقسوه جدا
وده دايما بيبقى بين الام لبنتها والاب لابنه
يقولك انا لازم اقسى عليه علشان يتعلم وقلبه يقوى ويقدر يتحمل المسؤليه
من الاخر يعنى علشان انا على بال مااخلص كلامى ف الموضوع ده عايزه شهر
هو كده اسمه قسوة الحب
أنا بقسى عليك أذا انا بحبك
بس طبعا مش فى كل الحالات ولا مع كل الناس
وزى ماضربت مثل للورده والصبار فيه نوع ورد ناعم جدا ومش بيكبر وسط الشوك
مشكور ياسكر وارجوا انكم تكونوا فهمتوا حاجه
اوقات بنقسى على الى بنحبهم علشان نقويهم
مش كل شىء حاضر ونعم ومافيش لاء
بيقسو علشان تكون احسن واقوى وانفع واصلح
بث فى حاجه ممكن القسوة دى تتقلب للعكس
بدل متقوى تضعف وتهين فلزم علقك يكون موجود
خد بالك مش كل الى بيقسى عليك بيحبك وعايز يقويك
موضوع رائع يا سكر حلو اوووى
جميعنا يعلم أن تفاوت العقول والتفكير يختلف من شخص لآخر , ولكن ماذا عن
تفاوت العقل والسن في الوقت نفسه . . ! ؟
المقصود
في اشخاص رغم صغر سنهم الا اننا نجدهم يتميزون بسرعة الذكاء والبديهه ,
وهناك اشخاص بالعكس تماما رغم كبر سنهم الا انهم لا يتمتعون سوى بالقليل من درجات الذكاء ,
ولكن ليست هذه القضيه ! !
ما اريد ان اعرفه منكم . . . ايهما اولى بالأحترام هل هو كبير السن ام كبير العقل ؟ !
. احيانا نقول عن كبير السن [ انه لا يؤاخذ على كلامه ] ما المقصود بذلك ؟ !
موضوع رائع اسماء
الصغير بالتاْكيد الذى يزهلنا بتفكيرة العالى
ويجزب انظارنا الانسان بيكون سعيد بية
ويحصل على الاحترام اكيد
بالنسبة للكبير يجب احترام سنة مهما حدث لاْنة بالتاْكيد صاحب تجربة
بالعموم الاحترام فى جميع الاحوال
الشىء الصواب
شكرا اسماء على موضوع الجميل
دائما تطرحين موضوعات شيقة فى كلمات بسيطة
ودا الشىء الجميل اللى بيميزك
تحيتى لشخصك المميز
مرسى يا سمسمه على الموضوع الرائع والمميز
انا من راى ان احترم ان احترام الطرفين هو ده الصح
ولان الاحاديث بتقول يجب احترام الكبير والرسول
وصانا بكده بس بردواحترام صاحب العقل الكبير
لانه اكيد فهمه متقدم على فهمنه فتجد انه لديه خبره فى
الحياه اكبر منه ولذلك يجب احتام كل من الطرفين
مرسى يا عسل على الموضوع الرائع
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
بصو بقى انا هسال سؤال وعاوزه الناس كلها تدخل تجاوب بجد _ لو انت بتحب واحده وعارف انها مش بتكلم اى ولد وعاوز تعرفها انك بتحبها هتعمل ايييييييييييييييه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ّ ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
_ طيب لو روحت كلمتها هتقولها ايه ياترى
هتدخل فى الموضوع على طول مره واحده كدا
ولا هتتلكك الاول على اى حاجه زى كشكول المحاضرات مثلا والحاجات دى
_ طيب لو عملت كدا ايه الريكشن اللى انت هتبقى متوقعه منها ويرضيك فى نفس الوقت وتفضل مكانتها عندك عاليه
سورى يعنى اصل فى ولاد كتير بتحب البنات التقيله ههههههههه
_ سؤال كمان ازاى اعرف ان الولد اللى قدامى دا بيحبنى من غير ما كون كلمته قبل كدا
هل ممكن مجرد نظراته دى تدل ع حاجه
يلا عاوزه الكل يدخل يجاوب
اقولك اجابتى انا مريت بنفس التجربى
كنت بحب واحدة جدا وهى مش بتتكلم ولاد خالص
فمش عارف اقولها ازاى بس ابتديت المح
كنت بعرف من زميلاتها انها مثلا بتحب اية وكنت بعملة ادامها عشان الفت انتابها
لو قاعدة جمبى كدة ممكن اكلم بصوت عالى فى حاجة عارف انها بتحبها عشان الفت انتابها
والحمد الله كنت نجحت فى التلميحات
اما بقى ازاى تعرفى الولد بيحبك لما تشوفيةقاصد يعمل كل حاجة انتى بتحبيها اادامك طول الوقت عشان يلفت انتابهك ونظراتة دة شى موكد
اولا ميرسى ع الرد
ثانيا زى ما انت بتقول كدا كل الحاجات اللى انت قولتها دى حصلت
بس مقولتش بقى انت روحت كلمتها ولالا . . . . . . . .
طيب كان رد فعلها ايه
انا عاوزه اعرف لو حصلى موقف زى دا اعمل ايه
عاوزه رد فعل يكون كويس
وفى نفس الوقت ما ياخدش على انه يجى يكلمنى تانى مش سايبه هى هههههه
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
ازيكم يا أعضاء شباب مصر
أنا بتكلم مع واحدة صاحبتى كدا وبنهزر سوا
وبعدين لقيتها في نصف الكلام بتقولي أنتي مش عارفة أنتي بتكلمي مين ! ! أنا بنت مين ؟ ؟ ولا أنا مين ؟ ؟
قلتلها أعوذ بالله من كلمة أنا وبعدين بقولها انتى مش ملاحظة فعلا إن الكلمة دي أصبحت منتشرة بشكل غير عادى علي لسان شبابنا وبناتنا
قالتلى كتييير دا انا سامعاها من الواد ابن اختى الصغير
طيب ياترى السبب فى وجود السلطة والنفوذ لدى الشخص ؟ ؟
أم هو اننا أصبحنا نعيش في عصر مادي بحت فهم يقولون ان بالمال نستطيع جلب أي شئ مهما كان قيمته ؟ ؟
هل تقول مثل هذه الجملة ؟
ولو شخص قال لك هذه الكلمة ماذا يكون رد فعلك ؟ أو بماذا ترد عليه ؟ ؟
ولكن أنت / ى من وجهة نظركم ما هو السبب الحقيقي وراء قول الشخص هذه المقولة ؟ ؟
شكراً لكم أعضاء شباب مصر
والله يا زوزو لا اتمالك نفسى عندما اسمع احدهم يقول تلك الجملة
انت مش عارف انا مين ولا اية هههههههههههههه
حاجة تضحك وتكسف والله
كلمة بتصغر قائلها
وتقذف بالرعب فى قلوب من لا يعى ابعاد الكلمة
يعنى من يقول انت مش عارف انا مين دة
اقل مقارنة مع اقرب مثال لك ان طرحتة امامة ستجدة انكمش مكانة
فكل حسن هناك من هو أحسن منة وافضل
ولا فضل لعبد على آخر الا بالتقوى
وتقوى او علاقة اى انسان مع ربة لا يعلمها سوى خالق العباد وبالتالى مهما شعرت انى افضل وحتى وان وافقنى من حولى فلن أستطيع الحكم بشكل صحيح
سلمت يُمناكِ يا زوزو
شكراً لكى ياسموحة على مشاركتك الجميلة
ههههههههههههههههه
وعندك حق فيما قلتى
وكمان بحسهااا اكتر نقص فى شخصية الفرد عندما يقول مثل هذه الجمله
وبدل مايقول انا مين وابن مين يقول انا اية وعملت اية فى المجتمع
بدل ماينسب نفسه للأخرين دائما
نورتينى طبعا
انا ليه واحده صحبتى اوى وعاشة قصة قصة حب من وجهة نظرها هى ممكن اخد راى الشباب لم بتحب واحده بتكون حركاتك نحيتها مش بس بالكلام وياريت الرد يبقى سريع جدا انا مش عارفه اريحها إزاى وهى دلوقتى شبه منهاره ياريت الرد يبقى سريع
يعنى معنى كلامى لما الشاب بيحب واحده بتبقى حركاته ليها عاملة إزاى بجد لان صحبتى تعبانه اوى بسبب الموضوع ده ياريت الرد يبقى سريع جدااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
والله اللي انا اعرفه اني الواحد لما بيحب واحدة لا يمكن يخليها منهارة ده بيحاول يريحها على قد ما يقدر
النهاردة هنتكلم عن مشكلة كل الأجيال معرفوش يحلوها عن واقع مصرى بحت مالهوش اى اتصال بالعالم ، مشكلة نقدر نقول عليها
ببساطة الثانوية العامة
الأم : فين المجموع يا منيل ! ! ! !
الواد : وأنا مالى يا ماما انتى اللى قعدتى تلعبى طول السنة وجيتى تدعيلى فى شهر الامتحانات بس
الثانوية العامة مشكلة عويصة وموجودة فى مجتمعنا من عشرات السنين
كل أب وكل أم أملهم فى الحياة ان ابنهم أو بنتهم يجيبو مجموع عالى علشان يدخلو كلية كويسة كليات القمة ويفضلو يهاتو فى مصاريف دروس خصوصية ومذكرات
ده غير الضغوط النفسية والعصبية اللى بتتحط على طالب الثانوية العامة سواء من الأهل أو من الأقارب وان لازم الولد أو البنت يذاكرو كويس ومفيش تليفزيون ولا كمبيوتر ومش بعيد نلاقى الكمبيوتر اتشال اصلا لغاية ما تيجى الامتحانات
وفى الامتحانات تلاقى دموع وصراخ وحرام عليكم والامتحان من بره الكتاب ، وساعة النتيجة ما تظهر فيه ناس تبقى الفرحة مش سيعاهم وناس جاتلهم سكتة قلبية
ناس فرحانة علشان ابنهم جاب 101 % واكيد هيدخل طب او صيدلة او هندسة وهيبقى حاجة كويسة فى المجتمع
وناس الحزن مالى قلوبهم لان ابنهم جاب 80 فى المية واخره هيحصل تجارة ولا اداب
المهم بقى ليه احنا شايفين ان فيه مستوى دراسى اعلى من التانى او بمعنى اصح ليه بنشوف ان فيه كلية أحسن من التانية
مين اللى قال ان طالب الطب احسن من طالب التجارة ، وان اللى دخل هندسة حظه احسن بكتير من اللى دخل تربية ولا اداب
ليه بنشوف ان طلاب الكليات عموما أحسن من طلاب المعاهد
وان اللى فى معهد 4 سنين احسن من اللى فى معهد سنتين
ليه مش عايزين ولا قادرين نستوعب ان كل فروع العلم بتكمل بعضها الطب والقانون والصيدلة والجغرافيا والتاريخ والاعلام وغيرها كلهم بيكملو بعض
زويل اخد نوبل وهو خريج علوم ، البرادعى اخد نوبل وهو خريج حقوق ومحفوظ اخد نوبل وهو خريج اداب والعقاد نفسه ساب التعليم وهو فى 4 ابتدائى
طول حياتنا واحنا نعرف ان فيه علماء فى التفسير والفقه وعلماء فى اللغة وادابها وعلماء فى الطب واخرين فى الفلك . . . . . الخ الخ
لكن احنا عندنا الوضع مختلف يمكن علشان حبنا للالقاب والعنجهية وبدل ما تقوله يا فلان تقوله يا استاذ او يا دكتور او يا باشمهندس
ليه فى مشاكل فى الثانوية وليه بنفضل كلية على كلية ؟ ؟ ؟ ؟
زى ما قولتى يا همس . . ~ بنتفاخر بالالقاب . . ~
آه الاب والام نفسهم ابنهم يبقى حاجه كويسه اوى . . ~
بس لازم برضه مانخنقش عليه طول الفتره الدراسيه . . ~
لانه لو اتقفل عليه البيت عشان المذلكره مش هيذاكر اصلا . . ~
الطالب لازم ياخد حصته من الترفيه عشان حالته النفسيه مش تتدهور بسبب المذاكره . . ~
ولو اهله ماسمحوش ليه بكده هو هايدور على كده وبطرق غير شرعيه . . ~
وبالنسبه للمجموع فدى حاجه بتاعت ربنا . . الطالب بيذاكر وبيعمل االلى عليه . . ~
وان الله لا يضيع اجر من احسن عملا . . ~
حقوق بقى او طب او هندسه او اداب او تجاره . . ~
كلها كليات وكل كليه ليها تخصص وكل تخصص وليه وظيفه . . ~
الخلاصه . . ~ التعليم فى مصر ما بقاش مفهوم . . ~
السنه الجايه كلية الحقوق هاتكون من كليات القمة . . ~
الكليات العلميه التنسيق بتاعها قل بدرجه غريبه . . ~
دلوقتى اللى بياخد معهد سنتين بيخرج يشتغل على طول . . ~
للاسف التعليم ماينفعش نحكم عليه خالص دلوقتى . . ~
الا لما نشوف الخطه الجديده اللى مجهزها الوزير . . ~ اللى هاتتطبق سنه 2013 . . ~
والله فكرة ان كانت البنات بتذاكر عند علشان دى متكبش مجموع اكتر منها
وان دى متدخلش كليه احسن منها مش فارقه معهم هما عايزين ايه ولا هما متفوقين فى ايه والاهالى بتتبها حتى بالمجموع
غير كده ان الثانويه العامه بتقيس قدرات الكالب حسب المجموع مش حسب مهاراته وقدراته الى ممكن يستغل فيها
فى حاجه غلط بس لحد الان محدش عارف يصلح الخطاء ده
او على الاقل يد ايده عليه
هل فى المناهج ولا تفكير الطالب نفسه ولا ايه
سكر رائيك رائع جدا
نورتنى بوجودك ورايك
لا تحرمنى منه
كن كما تحب
اول موضوعك جميل زيك
ثانيا بماا انى فى ثانوى عام وحسا بمرار والله
وكل حاجه والله وخوف ورعب
ولاكن بابا وماما الحمد لله مش ضغطين اوى عليا
لانهم عرفين انى هخاف على نفسى اكتر من اى حد
وبيسبونى اعمل اى حاجه
بس فى الاخر اللىهما عوزينو يحصل هههههههه
المهم بقى ان انا جالى عقدة والله بسبب اختى
هى دلوقتى متخرجه واتجوزت
بس لما كانت فى ثانوى عام كانت علمى علوم وعوزا تدخل صيدله
تخيلى وحدة اقسم بالله تذاكر 30 ساعه فى ال 24 ساعه
شعرها وقع ونظرها ضعف وبقت 40 كيلو ههههههههه والله
وفى الاخر عشان جابت 96 و 4 من عشرة مش تدخل صيدله
على 6 من عشرة بسسسسسس
ودخلت علوم
عشان كدة انا مش بذاكر اصلا هههههههههه
اخرى 3 ساعات فى اليوم
ادعولى بالله عليكم
الموقف ده حصلي بجد امبارح احمممممممممممممم
احنا عندنا مادة في الكلية عن التصوير وفيها شغل عملي
يعنى احنا حنخرج بره الكلية في الشارع يعنى ونصور حاجات معينة
المهم طبعا احنا مش حنصور بكاميرا ديجيتال عشان هي سهلة الاستخدام
يعنى حنصور بكاميرا عادية
طبعا استعارنا كاميرا الكلية وكونت مجموعة انا وزميلاتى من 5 طالبات
المهم اشترينا الفيلم من الاستوديو والعاملة اللي هناك هي اللي ركبت لنا الفيلم
وخرجنا وبنصور بقا في الشارع
ومقولكوش علي التريقة اللي اخدتها انا وزميلاتى
طبعا احنا كلنا بنات ومفيش معانا شاب
ومعاكسات من اللي رايح واللي جاي
وشتايم وانتوا طبعا عارفين الشباب المصري اللي مش لاقي شغل بيغمل ايه
طبعا اصورنا بالموبايلات واحنا مش واخدين بالنا
مع اننا كنا بنستأذن لما بنصور
المهم في اليوم اللي بعديه اخدت الكاميرا انا وزميلتى لاستوديو تانى عشان يطلع الفيلم ويحمضه
وكانت الصدمة الفيلم اصلا مااتركبش
يعنى بعد التريقة والمعاكسات والتصوير وكل ده كان علي فشوش
المهم رحت انا وزميلتى وقلنا نصور من تانى
وإذ فجأة لاقينا 3 شباب شكلهم كده من اللي بيشموا واقفين بيصورونا
طبعا حصل شجار بينا وبينهم
ولا اي واحد من اللي رايح واللي جاي حاول انه يتدخل
ال يعني مش شايفين بنتين
المهم انا شديت زميلتى ومشينا
والتريقة اكتملت ولاقينا برضه شاب ماشي ورانا وعايز يكلمنا
واحنا بنات مش عارفين نعمل إيه !
المهم عملنا نفسنا مش واخدين بالنا وكملنا تصوير طبعا الكاميرا لازم ارجعها النهاردة ومفيش مجال للتأخير
وبعدين لاقينا ال 3 شباب دول جاين علينا وبيجروا
انا طبعا عرفت انهما جايين وناوين يكسروا العهدة الكاميرا
وهما بيجروا علينا وبيزعقوا
انا شفتهم من هنا شديت صحبتي وطلعنا نجري في الشارع
تخيلوا الموقف ولسنا ما ارتحناش من الجري
ولقينا بقا واحد كمان ال إيه جاي و عايز يتصور ومحكم رأيه
طبعا احنا مشينا وسبناه بيتكلم
ولفينا ودخنا السبع دخات وبعد عناء خلصنا التصوير
ورحنا الكلية واتفتحنا في البكاء انا وزميلتي
علي فكرة انا كمان سألت زميلاتى اللي صوروا قبلينا إذا كان حصلهم موقف ذى ده
وطبعا الموقف ده حصلهم كلهم
وناس رجالة كتير اوى كانت عايزة تتصور مع البنات زميلاتى
تخيلوا يا جماعة بنتين لم يتجاوزن ال 18 سنة و بيجري وراهم 3 شباب
وبيبكوا في الشارع
هل كل ذنبنا ان احنا بنعمل الواجب المشروع المطلوب المطلوب مننا
ارجو الرد والمواساة
عمتا يا غصن الزيتون حاجة غربية اوى ان شباب يجروا وراء بنات فى الشارع فى عز الضهر
حاجة غربية فعلا . . الناس راحت فين . . .
مدخلتوش محل لية او اى مكان فية شخص راجل واقف يقدر يكلمهم
عمتا الى حصل حصل . . . .
لما كنا فى المرحلة الجامعية لما كان بيكون عندنا بحث فية جزء نظرى وجزء عملى
كان دائما الجزء النظرى دائما احنا الى بنعملوة والجزء العملى الشباب هما الى بيقوموا بية
على العموم متزعليش يا ستى والحمد لله انها جت على قد كدا
وان شاء الله بالنجاح سلامى
يا نهار اسود انا لو مكانك كنت اتعقد
بجد تخلف وغباء وهبل وعبط . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . الخ
والمصيبة ان مففيش راجل اتدخل
دة اللي غيظني اووووووووووووووووووووووووووووووووي
ربنا يكون في عونك يا ميادة على التخلف للي بتشوفية
والله بجد ربنا يكون في عونكم بجد موقف صعب قوي
طيب انتو مقلتوش لدكتور بتعكم على الحصل عشان ميخلكوش تعملو كده تاني بجد غريبه
وفين راحت شهامه الشباب وخصوصا المصريين
راحت فين الله يرحمها بجد ربنا يستر على الزمن
يعنى الدكتور كان حيعمل إيه
وهو اصلا اللي قالنا اننا نصور في الشارع
وكمان ماكفاهوش ده
وكمان حط لنا امتحان صعب جدا
وكمان لما لقه هوجه ومرج في لجنة امتحان العملي
عشان الامتحان كان صعب
راح بقا شد مننا ورق الاجابة بعد 10 دقائق من الامتحان
وامتحان النظري ماكفناش 3 ساعات
والامتحان بقا كان مليان رسم
والقلم السنون اتكسر في اللجنة
ولما جيت استلف من زميلتى
الدكتورة رئيسة اللجنة طردتنى
وماكملتش الاجابة
وكمان ايه جبت في المادة دى جيد جدا بس
بنت ممنوع ان تتكلم . . .
بنت ممنوع ان تتعلم . . .
بنت ممنوع ان تحلم . . .
بنت ممنوع ان يكون لها مستقبل . . .
بنت ممنوعة من الحب . . .
بنت ممنوع من الترفيه . . .
بنت ممنوعه من التمييز . . .
بنت ممنوعة من الابداع . . .
هي بنت اذاً لاتجيد غير الطبخ وتنظيف ارضية المنزل . . .
لانها بنت يجب عليها ان تكون كما يريدون لا كما تريد . . . .
لانها بنت ممنوع ان تناقش اي قضية فالاسرة هي القاضي والخصم في نفس الوقت . . .
لانها بنت يجب عليها ان ترضى بالواقع مهما كان مر . . .
لانها بنت يجب ان ننزع منها معنى الرحمة من قلبها . . .
لانها بنت يجب ان تمضي كما اريد انا . . .
لانها بنت ولانها بنت ولانها بنت . . . .
في واحد منكم يقدر ينكر الكلام الي انكتب فوق . . .
للآسف واقع نعيشة في مجتمعاتنا في العالم الرابع ^ _ ^
البنت لو ابدعت هتشوف الاشاعات تلاحقها في كل مكان . . . مديرها معجب بها لذا . . . . هي مبدعه . . .
البنت لو اشتغلت قالو مفيش حد يضبطها . . .
وكأن عمل الفتاة شيء محرم في الاسلام . . .
لو حبت ترفه عن نفسها . . .
قالوا عنها قليلة حياء . . .
مش بتتكسف . . .
وكأن الفتاة بلا احساس . . .
عارفه ان القضية متشعبة . . . .
لكن لكل شي ابجديات . . .
تحياتي للجميع . . .
جردوا آقلآمكم وعبروا عن آرائكم . .
ا د ايه بسمع الكلمه دي . . . بجد كلمه مستفززززه أوووي . . .
كأن البنت دي مش بشر ليها حق في الحياه زي الشاب بالظبط . . .
اي حاجه تعملها بتبقا غلط . . والسبب الوحيد اننا بنات . . .
حتى الغلطه ولوكانت بسيطه للشاب طييش وللبنت جريمه . . .
الفكرة دى ياببنوتة اللى زرعها فينا
أعداء الإسلام بإن المرة شئ وكائن يعيش بلاقيمة يطبخ ويمسح ويربى العيال فى البيت ! !
ودى فكرة أبعد ما يكون عن الحقيقة
ومن المدخل دا دخلوا لعقول البنات وابتدوى ياخدوا نوع من الحرية
بأنهم استغنوا عن النقاب ثم الحجاب ثم اللى ابتدى يتلون ويضيق
الى ان وصلنا لمرحلة من المناظر المقززة فى الشوارع بنشوها ربنا اللى يعلم بيها
وكل دا بدافع الحرية
وكأن الحرية متمثلة بأن البنت ترجع متأخر
او يبقى لبسها عريان ومبينة جسمها
وكأن الحرية هى ان تخرج وتشتغل وتتعرض لنظرات وعيون الناس
والاختلاط والزمالات ومما يترتب عليه مش مشاكل اجتماعية
والدين ممنعش شئ الا لو كان هيسبب ضرر دنيوى زى اللى عايشين فيه
وضرر فى الاخره العذاب والعياذ بالله
وبعدين حرية اية اكتر من اللى البنات فية دلوقتى
دول بقوا اجرأ من الولاد وبيشاركوا فى كل النشاطات والوظائف
وفى الشوارع ماشاء الله البنات على افا من يشيل وكلهم حرية
وكل دا مخالف للدين لانة فى نوع من المبالغة الشديدة ! !
موضوع اجتماعى ومعاصر جدا يابنوتة
وعجبنى جدا لانه كل يوم بنواجه
يارب يكون كلامى خفيف عليكى
تسلم ايدك
آآآآه يانا منك يابلد . . . . آآآآه يانا من جرح اتولد . . . . آآآآه من حرامي فاكر نفسه والي . . . وآآآآآه من مخبر بيقتل فى الاهالي . . . . و آآآآه من ناس واقفه وهي مالها ! ! . . . .
وآآآآه من حكومة عامله مش واخده بالها . . . . . . . بتحسسني كأنها قطة واكلت عيالها . . . . . آآآآآه يابلد . . .
يا جماعة بالله عليكم لازم نفهم كلنا المخطط اللى الحكومة بتاعتنا عايزة تعمله . . .
بالله عليكم افهمونى . . . . احنا عارفين ان حكومتنا ورئيسها مستعدين يعملوا أى حاجة عشان يرضوا ماما أمريكا والأخت اسرائيل . . . .
وكلنا طبعا عارفين إن اسرائيل هتمووووووت وتحتل مصر . . . .
لكن هى مش عارفة عشان مصر مافيهاش جيوش لااا دول أسوووود . . . .
عشان كدة عايزين يكرهونا فى بلدنا . . . ايوة يا بلدى يكرهونا فيكى . . . أيوة يا بلدى يكرهونا فيكى . . . أيوة يا بلدى هو ده هدفهم . . .
مصر مالهاش دعوة باللى بيحصل ده . . مالناش دعوة باللى بيعملوه مش هنحكم على مصر من خلالهم . . . .
مصر أعظم بلد فى الكون . . . . قسما بالله العظيم أعظم بلد فى الكون . . . .
اوعوا تخلوا حاجة تأثر على حبكم ليها . . .
مصر بتعدى بظروف صعبة جدا ومحتاجة نقف جنبها مش نكرهها . . . والله العظيم انا بكتب الكلام ده وأنا ببكى . . .
مصر بتحبكم مصر بتناديكم مصر عايزاكم تساعدوها مصر بتستنجد بيكم . . . . .
أمانة عليكم أوعوا تسيبوها . . . دى مش بلد يا ناس دى روح وجسد وكيان وحكومتها دى ما تقربلهاش اصلا ولا مصر تعرف عنها حاجة . . . .
فوقوا قبل ما يحصلكم أكتر من اللى حصل لخالد . . . . .
لما العالم كله يحتلنا مش هنقدر عليهم مهما عملنا . . .
لو ما اتحركناش دلوقتى ووقفنا فى وجه حكومتنا يبقى مصر خلاص ضااااااعت ومافيش اما انها ترجع من جديد . . . . .
يا حبيبتى يا مصر احنا اسفين والله مش عارفة اقدم لك اعتذارى ازاى . . . بحبك يا بلدى والله العظيم بحبك ومش هسمح لأى مخلوق يتعرضلك . . .
ويا حبيبتى يا بلدى رايتك برضه عالية . . . . . ياااااا اغلى الأوطان . . . . يا مصر يا أمى . . . . . .
مش هنسيبك مهما حصل وهنفوق وهنقف فى وجه الظلم وهنقف فى وجه الحكومة وهنقف فى وجه كل مواطن سلبى فيكى . . . . .
من دلوقتى محدش يقولّى خافى على نفسك . . . محدش يقولّى ما تنتقديش الحكومة . . . محدش يقولّى انتى لسة صغيرة . . .
أنا إن كنت صغيرة بس اللى بيحصل حواليا خلانى كبرت 500 سنة
حكومتنا بسكوتنا رفعت شعار . . البلطجة هى الحل . .
ولسة ياما هنشوف . . . . عمااااااار يا بلدى
كفاية يا ناس كفاية ظلم وسلبية . . . .
وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا بلدى . . . . .
بجد أنا مش عارف أقول إيه . عشان أنا خلاص زهقت من الكلام فين الفعل بقا . . ؟
هنخلينا نقول بحبك يا بلدى من هنا للسنة الجيه . طب إيه . فين رد فعلنا على الى بيحصل دا .
هيفضل رد الفعل كلام وخلاص . لا دا مينفعش ودا الى هما عايزينه إننا نخلينا نتكلم وخلاص ومين هيسمع لينا ومين هيقف جمبنا .
لا . إحنا لازم نعمل حاجة بجد . مش هنخلينا كدا . نتكلم وخلاص .
أنا بجد خلاص جبت أخرى فى الكلام . عايز بقا الفعل .
اقدر احزنك و اشعر بكلماتك لاننى اكثر منك
لفت انتباهى اثارتك لنقطه مهمه جدا فى الموضوع
اننا لازم نفرق بين مصر بلدنا اللى اتربينا فيها و بنحبها كلنا
و بين الحكومه و الفساد و بلطجه و الشرطه و . . . . . و . . . . . . . و . . . . . . . . . و . . . . . . و
لان للاسف الشديد بشوف شباب بيكرهوا البلد من اللى بيحصل فيها
بشوف شباب اكبر طموحاتهم انهم يسيبوا البلد و يخرجوا بره
يا جماعه مصر للمصريين
و الله مهما طال الليل فلابد من طلوع الفجر
مصر للمصريين و ليست لأى حكومه
هذه ارضنا و هى بلدنا و نحن اقوى قوه بشريه فيها
لازم نفهم ان اللى بيحصل مينفعش يخلينا نكرهه بلدنا ابدا
مهما كانت الظروف . . . و مهما وصل الفساد
هى بلدنا و هنفضل نحبها و نقف بجانبها
و يكفينا شرفا اننا مصريين
كلام بدون فعل وشعب عاوزة تهج مش عاوزة تحب
عاوز عيش مش عاوزة كلام واوهام
عاوزة تتعلم ازاي
تحب بعضها مش تكره ولا تنداس
عاوزة تعرف ازاي تبقى الزباله في مكانها لا في الشوراع ولا الطرقان
عاوزة تشجع بلدها مش بالكورة اللي بقت في الاهتمام
الشعب لازم يغير نفسو مش بالكلام
لما في يوم يجي انو هو المذلول ولا حد هايخدو بالاحضان
ساعتها هيفتكر مصر وهيقدروها مهما كان
والحكومة ربنا واحنا هنقدر عليها لو كنا كويسين من جوة ونمد لبعض ايدينا
فكرت لو الجزائر وقعت معانا فى قرعه كاس عالم تانيه هنعمل ايه
فكرت لو كاس الامم بقى عندنا ووقعت معانا الجزائر هنعمل فى عيالها ايه ؟ ؟
يا ترى ايه هيكون رد فعل الشعب المصرى
رد فعل الكبار
رد فعل الرجال
رد فعل النساء
رد فعل العيال
ايه هيكون رد فعلك لو الجزائر رجعت معانا فى قرعه تانيه ؟ ؟ ؟
انا بقووولك حاجة وحدة يا عوض
الجزائر كانت اصلا معانا في القرعة الافريقية الي عتقام يوووم الجمعة
بس لو كانت المعلومات ديهـ صحيحة فبجد الجحيييييييم عيبقى في انتظارنا كلنا والله يستر من يوووم الجمعة
يعني معلش يعني اصلي لسه صاحيه فاستيعابي بيتأخر شويه
يعني احنا هانلعب معاهم تاني ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ والا ايه مش فاهمه معلش
الله يحرق الكووووووووورة على سنينها على اللى ابتكرها
اننا في زمن الغربه الثانيه حقآ
لقد اصبح كل شئ حولنا اخوتي واخواتي عجيبآ وغريبآ ومذريآ
صرنا في زمن يحارب الفضيله ويحارب كل شئ اسلامي
صرنا في زمن يساعد فيه الكثير بنشر الفجور والعري وفي ذلك يكون زياده مال
فمثلآ المرأه المجرمه التي جائت بفتيات علي انهم زانيات وتتكلم معهم في تفاصيل الزنا والراجل معاكي بيدفع كام . . . . و . . . . و . . . . الخ
وكل هذا يعرض علي الفضائحيات ويشاهده الناس
هذه المرأه حوسبت ؟ لأ
هذه القناه اغلقت ؟ لأ
ما الذي حدث رجل نصراني اسمه نجيب سويرس صاحب قناه عرض عليها انها تشتغل عنده ورفع راتبها الي 50 الف دولار
صاحب القناه الي هي بتشتغل فيها حس ان ده تعدي عليه فرفع راتبها الي 55 الف دولار في الشهر
اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه والله ياخوانا احيانآ تلجم المصيبه اللسان فلا يدري مايقول
مقابل نشرالفجر والعري زياده مال يكسرون نفوس الفقراء
والقناه المحترمه قناه الرحمه التي تعرف الناس امور دينهم يتكاتفون لكي يغلقونها
اليس هذا يدمي القلب
والله يا اخوانا لا ادري ما اقول
قلبي مع اهل الاصلاح
انهم يسبحون ضد تيار عاتي مجرم . .
ضد تيار معه القرار ومعه المال
ولكن معهم الله القوي المتين . . ذو الركن الشديد
يتكاتفون اليهود علي قفل القناه
اليس هذا من الهوان والذل والعار الذي وصلنا اليه
يتحكمون فينا لهذه الدرجه
صح لسانك وسلم قلمك
حسبنا الله ونعم الوكيل في كل من يحارب كلمه الحق واصحابها
جزيت خيرا
عندك حق فى كل الى انت بتقولو
يسلمو وجزاك الله خيرا
الصراحة أنا من عشاق الرعب
أحب قصص الرعب جدا ,
و ياسلام لو كانت القصص دي مسموعة
أذكر زمان لما كنت صغير كان أحسن قعدات إللي كانت مليئة بحكايات الرعب و العفاريت
لما كنا نقعد بالليل في الصيف بالقرب من بيت مهجور عندنا في الحتة
و كنا شلة كبيرة من عيال الحتة
و كل واحد يقول ما في جعبته من حكايات
طبعا التلتين منها كذب و التلت الباقي مشكوك فيه
بس الصراحة كنت أقوم في قمة المتعة
بالرغم من إني كنت ببص ورايا و كأن واحد بيتتبعني
و كنت اتغلب على خوفي بإني أخدها جري لحد البيت
و أول ماشوف أبي و أمي يذوب خوفي من دفئ حنانهم
و أنسى كل الحكيات اللي إتقالت
و الصراحة أنا نشأت في منطقة شعبية مليئة بتراث لا بأس به من هذه الحكايات من النداهة للشجرة اللي اتقتل عندها ناس كتير و بتطلع عفاريتهم
و كذلك الساقية القديمة و البيت المهجور و الغيطان و القطط و الكلاب السوداء و ما إلى ذلك من أشياء المرعبة
و لا أذكر أني قد مررت بقصة حقيقية واقعية تضعني على المحك مع أي قوى خفية أو عالم غيبي
إلا بعض المواقف البسيطة التي تحتمل أكثر من تفسير
و أنا أدعو كل أعضاء منتديات شباب مصر لو حد منهم مر بتجربة في عالم ما وراء الطبيعة أو عالم الرعب و العفاريت ياريت ما يبخلش علينا بيها
و أذكر الأخوة الأعضاء أن الموضوع للمتعة و الإثارة ليس إلا
و إن كان سيلهي عن طاعة أو ذكر لله في هذه الأيام الكريمة فليؤجل المشاركة لوقت مناسب
و جزاكم الله خيرا
هههههههه
قووووووووول ارجووووك كمل ههههههه ، ،
حضرتك بتفكرنى ببرنامج ما بعد منتصف الليل اللى كان بيقدمه د . رفعت اسماعيل
بطل قصص ما وراء الطبيعة للمبدع الدكتور أحمد خالد توفيق ، ،
كمان انا من عشاااق الرعب جدا ، ،
بس احب اترعب وحد معايا مكنش لوحدى عشان مروحش فيها ، ،
من وانا طفلة عندى 7 سنين كنت اقعد مع اخواتى حوالين فيلم الرعب ، ،
كنت احس بمتعة جميلة جدا ، ،
لغاية لما بقى حلمى انى أقابل عفريت أو اتصاحب مع مستذئب أو أكلم مع مصاص دماء ، ،
ولغاية دلوقتى متعتى انى اكون بتفرغ ع فيلم رعب مع اخواتى او انى أقرأ قصص مرعبة لوحدى وف غرفتى المغلقة المضلمة لحد كبير وع ضوء خفيف جدا اقرأ القصة واعيش مع خيالى ، ،
بس الصراحة الافلام محبش اتفرج عليها لوحدى لانى بجد ممكن اروح فيها ، ،
ومش بلاقى متعة لو اتفرجت عليها لوحدى لانى ببقى فعلا خايفة زيادة عن اللزوم ، ،
والغريب لما اكون مع اخواتى وكنا بنتفرج ع فيلم مرعب ، ،
الاقيهم كلهم بيقلولى احنا قعدنا نحلم بكوابيس مع انهم اكبر منى ، ،
بس انا قلتهم ليه انا ولا حملت بأى حاجة والفيلم كان جميل ومش بيخوف هههههه ، ،
بجد بجد الرعب ده حبى الوحيد ، ،
تسلم حضرتك ع الفكرة الجاامدة ، ،
وارجووووووووك كمل يا د . رفعت ، ،
و اسفة جدا ع الاطالة بس الموضوع ممتاز ، ،
احترامى وتقديرى ، ،
معلش يا مسلم اتاخرت فى حكايتى بقالى كام يوم مش دخلت اعذورنى
الحكايه هى ان زمان وانا صغيره حوالى 9 سنوات وكان فى الصيف وامى وابويا سافروا راحوا يعزوا فى بلدنا الصعيد
قعدت انا واخواتى اللى اكبر منى على الترعه لوقت متاخر احنا وعيال الجيران نحكى حكايات العفاريت
وفجأه لاقينا حاجه بتعمل صوت جامد جدا فى الترعه وكان فى خوص كتير اوى وهايش جدا لاقينا حاجه بتلمع فى الميه وعنيها واسعه وبتبص علينا
المهم جرينا كلنا انا واخواتى والعيال اللى كانت قاعده معانا ودخلنا البيت ويومها النور كان قاطع دخلنا وقاعدنا ورا الباب وجبنه الكنبه وحطناها ورا الباب
كنا خايفين لتفتحه علينا وبجد والله بعدها حد قعد يخبط علينا وينده علينا كمان كل واحد باسمه وكلنا حاضنين بعض وبنرتعش
وتانى يوم ابويا وامى جوم من البلد وحكنالهم الحايه قالولنا متهيألكم لكن فى الحقيقه انى انا سمعتهم وهما قاعدين لوحدهم بيقولوا تلاقيها الجنيه اللى ساكنه فى الترعه هى اللى طلعت ليهم محدش يجيب سيرتها قدامهم
بس يومها انا روحت حكيت لاخواتى ومن ساعتها حرمنا نقعد على الترعه تانى
موضوع مميز اوى يا مسلم بجد
وانا من الناس اللى بتعشق الرعب بجد
ههههههههههههههه
بس مش اوى كدا يعنى
المهم احكيلك قصتى اللى عمرى ما انساها ابدا ابدا ابدا
احنا كنا سكنين فى دور الاخير فى بيت العيله فا المهم كان كل يوم فى الصيف نطلع فوق السطح
فا المهم طلعنا فى يوم كنت انا واسرتى
كنا عدد كبير اوى فا المهم كبس عليا النوم اوى هموت وانام فا قولت انا خايفه انزل تحت فى شقتنا انام لوحدى خصوصا انى كلنا كنا فوق
فا خت جنب كدا ونمت مقدرتش بجد
بعد ما نمت فى سابع نومه
السلام عليكم
موضوعنا عن الحرية الزائفة
اتصور عريانة والناس تتفرج
هل الحرية تعطيني انا اخلع هدومي وامشي في الشارع
الله الا اذا كنت مجنون رسمي
حتي المجانين بيستحوا من افعالهم
اعطاء الحرية الزائدة الزائفة
هل تعني انني اعيش احلي حرية ديمقراطية لا طبعا تبقي ديمقراطية عريانة من الصح ومن الجد ومن المبادئ والقيم
الحرية ان اتصور عريانة والناس تتفرج . .
الحل معاكم
علياء افندي عبرت عن نفسها انها هتكون عريانة زلط ملط
هل يعقل يابنات من بنت صغيرة مدسوسة علي الاسلام تم عمل غسيل مخ لها من الاشرار
طيب فين اسرتها . . فين تربيتها
تعالوا نشوف الموضوع واحكموا ونتناقش
خلى الشعب يعيش . . . حديث الناس مع علياء
انا مع الحرية بس ياترى هيا الحرية
اصور نفسى عريان والناس تشوف جسمى
لا طبعا دى تبقى جنون وعبط
ومش حرية ياعلياء هانم
فوقى انتى ماشية غلط
انتم ايه رايكم يابنات يا حلوين ؟
هل غياب الاسرة والتربية وابتعادها عن الدين عمل فيها كل هذا ؟
طيب هي ليه عملت كدا هل حرية زي ما بتقول ولا عبط وجنون ؟
بصراحة خلاص اتشائمت من البنات وافعالها
عاوز بس ردكم ومناقشتكم ونعرف الصح ايه
فيــــــــــــــــــــن اهلــــــــــــــــــها الصايعه دي ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
فيــــــــــن
ردو فين ؟ ؟ ؟
البت ياعيني معمولها غسيل مخ كـــــــــــاااااامل مكمل
مش عارفه ان الحريه في الحجاب والشرف هيا دي قمة الحريه
ربنا يهديكي يابنتي ويرجعك لرشدك
ويكملك بعقلك
شكرا ليك ياشاعر ع الطرح المستفز ده ! ! ! !
دي بني آدمه متخلفة عقلياً والله العظيم
بس برضوا هرجع واقوول ان العيب الاول والاخير من اهلها فين التربية ؟ ؟ ؟ ؟
فين اسس الدين اللي المفروض تكوون اتربت عليها ؟ ؟ ؟
لو كانوا اهلها احسنوا تربيتها كان من المستحيل ان يصدر منها تصرف زي دا
انا بصرااحة أشكك في قواها العقلية
ماهي ي مجنوونة ي اما مريضة بمرض نفسي حااد
لوو كاان غير كدا بقااا
تبقي تستااهل الدبح
وقداام النااس كلها عشان تبقي عبرة لكل واحدة تستهوون بتعاليم ديننا الحنيف
شكراً علي القضية
تحيتي ~
قضيه اثارت الراي العام
في الفتره الماضيه
علياء المهدي
المعظم منا تابع حلقات على التلفزيون واخري من الفيس بوك
ولكن ماذا اقولل
لما بشوف واحده بسه ضيق او قصير
بنقول اعوذ بالله
مع هذه المريضه ماذا نقول
نقول لها شكرا انك بتريحي الشباب
وجهه نظر ويبقى رد على كلامها وهتلاقي كده حد يويدها ن هي مضايقه جدا ان الكل ضدها
وواثقه انها صح
طب لو رجعنا للدين هنقول ايه
هنقول كتير
بس كلمه اخيره
ربنا يشفيها من الجنون اللي هي فيه
شكرا اخي تحياتي
أنا مش عآرف ليه حضرتك من الأسآس عملت موضوع للبنى آدمه الزبآله دى وليه عملتلها إهتمآم
أهى البنت دى فكرتنى بكلمة الله يرحمه حبيبى وقدوتى الشيخ كشك
لمآ قآل لحد كآن بيسيئ فى الإسلآم
مثلك أنت والاإسلآم كمثل بعوضه وقفت على شجره فلمآ أرآدت البعوضه أن ترحل من على الشجره قآلت البعوضه للشجره أيتها الشجره تمسكى الآن فإننى رآحلة عنكى فقآلت لهآ الشجره والله ما شعرت بكى وأنتى تهبطين على فكيف أشعر بكى وأنتى رآحلة عنى الله يرحمه بئه
وهل يضر السحآب نبح الكلآب
أهو ده زيهآ بالظبط كلآم ولآ حد معبرها لآ هيآ ولآ حريتهآ الفآشله دى أنا مش عآرف دى جآبت الجرآءه دى منين
الله يلعن أبو الحريه لو كآنت بإللى حبآه ده لآ نفضل فى سجن أحسن أهو يبئه لنا الآخره خير من الدنيآ
إنمآ إللى زيهآ لآ طآيل لآ دنيآ ولآ آخره إستغفر الله العظيم يآرب يآرب سآمحنى بئه
بص يآ بنى إللى زى البنت دى وزى الدكتور الزآئفه هيا كمآن إللى إسمهآ نوآل السعدآوى دول ملهمشى أى لزمه من الأسآس ولا نحسبهم علينا بس هنئول إيه فى الأول وفى الآخر ربنا يهديهآ أو يخدهآ
حريتهآ لو حبآهآ أوك تروح تعملهآ مع أمثآلهآ القذره بنى آدمه زبآله وربنا على فكره بتنرفذ جداً لما بسمع إسمهآ سوآء كآنت هيآ أو نوآل السعدآوى من أكتر الشخصيآت إللى عمرى ما فكرت إنى أسمع صوتهم حتى أو أسمع أسمآئهم
أوووووف
سورى على طريقة الكلآم بس الزبآله دى بتنرفذنى أوى بجد
آسف وتسلم إيدك
يعنى ازا نزع الحياء و لم يكن هناك اصلا الوازع الدينى من الاول
ازاى بنعتب عليها
يعنى احنا مسمعناش عن اب او ام ليها اتكلموا او حتى اتضايقوا
يعنى هى لو عارفه ان ربنا موجود
او فاكرة يوم القيامة
او حتى فاكرة انها فى يوم هتغمض مش هتفتح
لو كانت فاكرة ان فى قبر ضلمة و وحده هتنزل فيه
مش كانت خافت و رجعت عن اللى عملته
لو كانت من الاول مؤمنه حييه تقية
مش كانت اتكسفت انها حتى تقف كده و تتصور و ربنا شايفها
دى ما اتكسفتش من كل الناس اللى شافوا صورتها
انا مش عارفه
يعنى
ازاى كده يعنى
اللهم عافنا ولا تبتلينا ياااااااااااارب
لانها مصيبة انعدام الحياء دى مصيبة كبيرة
اللهم عافنا ولا تبتلينا يا رب
شكرا للطرح و النقاش
و لو انها اخدت اكبر من حجمها بس اهو الاستفزاز خلانا نتكلم بقى
تقبل مرورى
تسلم ياساحر للطرح
لكن دى انسان مش متربيه
لآ أخلاق ولا تربيه ولآقيم ولآدين حتى هيا تعرفه
لو كان عندها دين واسلام او حتى غير الآسلام مش هتعمل كده
دى منحله ومثآل سئ للبنت اللى فاكره نفسه متحضره وبكده بقت سبور وحره
ربنا يهديها ويرجعها لعقلها
دى مستفزه جدااااااااااااا
عمر الحريه ماكانت كده ولا ده مفهوم الحريه ابدا
الحريه تكون فى التعبير بالراى بحاجات تانيه ليها قيمتها فى المجتمع تفيدنى وتفيد غيرى
لكن اى حاجه تضرنى وتضر اللى حواليا عمرها ماكانت حريه ابدا
مش من الحريه اننا نقلد الغرب تقليد اعمى ونقول هيا دى الحريه وده هوه التطور ده مش تطور ده تخلف
البنت المحجبه الملتزمه بتعاليم دينها يقوله عليهاا متخلفه ورجعيه وبرده الولد الملتزم يقولوا عليه رجعى
ربنا يهديهم يارب
السلام عليكم ورحمة الله وبركاتهـ
علياء دي بنت مش عندها آي آنواع الحيآآء
ولا ديــن ولا اخلآق , , وان لم تستحي فافعل ما شئت
فليس من الحريهـ , , ان تخلع البنت ملابسها وتتجرد
من حيائها بدافع الحريهـ
وتفعل الافعال المخله بالاداب واهلها ساكتين
واذا كانت هي دي الحريهـ
يبقي في ستين داهيه الحريه اللي بالشكل دهـ
موضوع يستحق النقاش
بحييك يا اخى على موضوعك الرائع
المشكله اننا بقينا بعيد عن الدين والاخلاق
انعدمت التربيه وانتهت العادات والتقاليد اللى بتحكم الاخلاق
فين الاخلاق ؟ ؟ ؟ ؟ فين الحياء ؟ ؟ !
نفسى اعرف فين الحريه ف كده
اذا كان الواحد بيعتبر انه لما بيظهر بالشكل ده ان دى حريه ، يبقا الحيوانات اكتر حريه من البشر لانهم بدون ملابس
دا فيه حيوانات بتستحى
الا يستحى البشر من هذه الافعال ؟ ؟ ؟ !
قال رسول الله صلى الله عليه وسلم : إن مما أدرك الناس من كلام النبوة الأولى : إذا لم تستح فاصنع ما شئت . رواه البخاري
ربنا خلق البشر مش علشان يتبرجوا ويفسدوا فى الارض واللى بيحصل ده نوع من انواع الفساد
فساد اخلاقى
ربنا خلقنا للعباده وتعمير الارض مش علشان نفسد فيها
الحل اننا لازم نرجع للدين
ونراجع نفسنا اكتر من مره فى افعالنا واقولنا
الانسان هيتحاسب على كل حاجه مش الافعال بس هيتحاسب على الاقوال كمان
كل فعل وكل قول الانسان هيتحاسب عليه
لازم نراجع نفسنا فى كل تصرفتنا ونتقرب من ربنا
ربنا يهدينا كلنا
شكراً اخرى على موضوعك . .
اممممممممممم
يعنى بصراحة دى مجنونة
اقل شئ يتقال لها
تانى شئ الحرية مش كدا
احنا اصلا او الشعوب العربية تفهم معنى الحرية غلط
يقولوا الحرية انى اكون فرررررررررررررررى
لالالالا
الحرية انك تحترمى بلدك
تعبرى عن رايك بحرية بس بادب مش تمشى سورى يعنى كدا
دا جنون ذايد عن حده بصراحة
شكرا لك ع الموضوع
تحييييييييييييياتى
اكيد البيئة الى هى عايشة فيها هى العامل الاساسى فى الى هى عملته وانا بتنرفزنى اوى كلمة حرية
حرية ايه ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
نفسى حد يفسرلى حريتها دى
الحرية تكون فى حدود الاسلام
هى فاهمة الحرية غلط
وفى حاجة عايزة اعلق عليها
حضرتك بتقول انك اتشأمت من كل البنات وعمايلهم
عمر ما تكون دى مثال للبنت المصرية
دى عالة على المجتمع المصرى
ويارب احفظنا جميعا
ولك جزيل الشكر على الموضوع
عملت ايه الثـــــــورة ؟ ؟ ؟ ؟
ايه اللى احنا اخدناه من الثوره ؟
مفيش حد سأل نفسه السؤال ده ؟
احنا اخدنا ايه منها ؟
نخش في الموضوع عشان الواحد ع اخرة
اولا انا وانت وهي ملناش في السياسة اوي
صح
بس لازم اقول رايي
وتقولوا رايكم برضوا
احنا خدنا اية من الثورة
اكيد في مكاسب طبعا
بس فين الامن
يعني اية بعد 11 شهر
مفيش امن
يعني اية في ضرب نار جنبي وانا راجع بيتي وراجل الشرطة واقف يحكي مع صاحبة
ايام مبارك عمرنا ما شوفنا كدة
صح ولا مش صح
صح بدون انكار
ماشي كان فيه كتم الانفاس وعدم الحرية بس ايه حرية ومافيش امن ولا امان
يعني ايه الخوف دب في قلوب الامهات والاباء علي ابنائهم
عيال بتتخطف وعربيات . . . . . . اية دة كلة
يمكن انتو مش حاسين بحاجة
انما احنا مش عارفين نعيش
الواحد بيتشاهد في كل ثانية
هيطلع واحد كدة يقوللي اصبر
اقولة اصبر لامتي
لغاية ما اتخطف انا ولا واحد من اخواتي
ولا لغاية ما ابقي في خبر كان
طيب اخدنا الحرية وشمينا انفسنا
لقينا بلطجة وسرقة ونهب واعتصامات وتخريب ايه الفايدة من ثورة لم تنجب لنا مطالبنا
فين ايامك يا مبارك
احنا وصلنا الي كدا خلاص لازم ابكي علي الايام الماضية
واحد تاني يقول دة من مناصري مبارك
واللة انا فرحت انو اتشال
بس الوضع كدة زباااالة
والجيش مبيعملش حاجة
وخايف علي الشعب ومش راضي يضرب ولو ضرب الدنيا تخرب
يعني ايه الوضع الوقت نمشي من البلد
وحتي لو مشينا ما كل بلد فيها اللي مكفيها
يا ناس مصر بضيع من ايدينا بايدينا
وفي مظاهرات دلوقتي عندنا
نعمل اية يا جمااااااااااعة
والوضع الان في التحرير لايسر حبيب بل يسر العدو عاوز كدا تفكك بيننا وموجود والحمد لله التفكك
وعندهم مثل بيقول فرق تسد
يعني لما احنا نتفرق العدو يكون هنا في بلدنا
انتم عاوزين كدا ولا ايه
محتلين ونبكي ونولول من جديد
من شويه كده كنت قاعد بفكر
عملت ايه الثورة
اكتشفت انو ولا حاجه
الناس عماله كل شويه تنزل كل يوم جمعه
اشي جمعه تصحيح ولا جمعه غضب و معرفش جمعه ايه على جمعة ايه
المهم السلطه الجيش يسيب البلد ويسلمها لمين معرفش
عصام شرف اللي انتخبوه من التحرير و كانوا فرحانين بيه
كمان مش عايزينه طيب بداله مين معرفش
حتي مافيش جمعه اسمها جمعه العمل والانتاج
كله واقف واعتصام وبكي ونويح وعاوزين وعاوزين
منين ياحسرة ماتنتج يا فالح ويا فالحة
مسمعتش مره كده عن جمعه تخفيف الاعباء عن المواطن الغلبان
كان نفسي الاقي جمعه عشان فواتير الكهربا اللي قطمت وسطنا
ولا فواتير التليفون اللي كنا زمان بندفع 22 جنيه فس السنه دلوقتي مباااالغ كل 3 شهور
الواحد ميلحقش ياخد نفسه من دفع الفاتوره يلاقي التانيه بمبلغ وقدره حتى لو مش بيتكلم بيدفع دم قلبه
كان نفسي الاقي جمعه تقول الغوا ضريبة المبيعات اللي بتمص دمنا
ولا الضريبه العقاريه اللي واحد مش فاهم هي ليه وازاي و عشان ايه بس سرقه و السلام
واحد اشتري شقه من سنين ببلاش المنطقه غليت وهو موظف غلبان يدفع ضريبه على بيته عشان المكان اصبح اغلى
بالزمه دا كلام
كان نفسي الاقي جمعه تقول خففوا المناهج و حسنوا التعليم واهتموا بالطلبه
بدل المناهج المستفزه اللي النظام السابق حطها عشان الناس تتلهي في عيالها و محدش يفوق
كان نفسي الاقي جمعه تحديد الاسعار مش كل واحد يبيع على مزاجه
عملت ايه الثوره يا حصره
غير كل حاجه بقت غاليه ناااااااااار
و الناس مش قادره تعيش
فوضى و بلطجه هي دي البلد فوضي فوضى بلطجه بلطجه ينفع مطلع اغنيه على وزن زنجا زنجا
اهم حاجه تسليم السُلطه بضم الواو مش سَـــلطه الخضار او الفاكهه
نفسي في شويه سلطة الوقت يلا مافيش طماطم غالية والخضار اغلي والفاكهة بتصور جنبها بس
لما الثورة تنجح تعيشي وتعيش وربنا يعطيك طولة العمر
والاسعار تقل بقي احقق حلم اكلة السَـلطة
واهم حاجه الانتخابات ماهي تورته وكل واحد يلحق حته
ناس كانو بيضربوا بالجزم باقلهم صوت و حزب وكل همهم يلحقوا كام مقعد في المجلس
و ناس كانوا مستخبيين في الدرة فجأة طلعوا متعرفوش منين و عملوا حزب
وغيرهم و غيرهم كل همهم السلطه و النفوذ والناس الجديده برضو بتستخدهم نفس الاساليب القديمه
هههههههههههههههه اساليب الفلول و الحزب الوطني
اتشال الحزب الوطني بس بقى 1000 حزب وطني جديد بس بأسماء تانيه
كلهم كدابين و غشاشين كلهم حزب وطني فاسد كلهم عايزين الحصانه و السلطه
محدش فيهم همه الغلابه و الناس كلهم همهم نفسهم
و الاعلام مساعدهم محدش همه البلد ابدااااااااااااااااااااااا
كله عايز مصلحته الله يعينا على اللي جاااااااااي
دا رأي
انت رأيك وفين انت من البلد
ولا قاعد امام النت وخلاص بتسمع رايك فين كلامك
فين صوتك فين ولا عندك برد
اتمني تشارك ونسمع نقرأ لك هنا في ردك
متفق معاك اووووووووووووووووووووووي ف النقطة دي
لو احنا بنفهم ف السياسة لو حاجة بسيطة
كان زمانا فهمنا ان 11 شهر دول ولا حاجة بالنسبة للي حصل
عشان نبقى دولة بجد محتاجين 11 سنة مش شهر
ساكتين بقالنا 30 سنة وبناخد على قفانا
وجاي تقولي 11 شهر
مش مفروض نقول اصبر
مفروض غصب عننا نصبر
لان يا الصبر يا نروح ف داهية
الوضع مش مستحمل تقولي طلبتنا ومش طلبتنا
طلباتنا دي مش هتتنفذ إلى لما نتغير احنا
فاضل كتييييييييييييييير عشان نبقى دولة بجد
مش هنتغير ف يوم وليلة
موضوع مميز اخي
تحياتى
اهلا وسهلا استاذ جلال
حضرتك بتتكلم على ثوره على فساد دام اكتر من 30 سنه
ثورات العالم كله بتحصل
ويكون في فتره عدم استقرار
وبعدها تقوم ثوره تصحيح
انا هنا عارفه ان مفيش امان
اختي ف اعدادي واعدت من المدرسه من قبل العيد ببتاع 3 اسابيع
اتخطفو من عندهم بنات وولاد قدامهم
اكيد مفيش امان
لكن ايه السبب فعدم الامان
الناس الي كانت بتاكل عيش من ورا النظام الفاسد بدأت تطلع
طبعا ما هي دلوقتي مش لاقيه تاكل
احنا يعني كنا مبسوطين والفار فجحره وكل يوم يطلع يسرق حته جبنه بالراحه
وزعلانين لما طلع وشفناه وهو بيسرق
على الاقل دلوقتي عارفينه وبنحاول نجيبه ونتقي شره
لكن الاول كان متخفي
كل حاجه موجوده من قبل ثوره 25 يناير
لكن الفرق انها ظهرت والناس خدت الثوره شماعه يعلقو عليها الحجات دي بس
خدنا من الثوره على الاقل الخوف الي جانا كشعب اتكسر
حتى لو راحت ارواح كتير
يكفي ان الشعب ده يفهم معنى انه المفروض يعيش حر
وان حقه لازم ياخده لو بدمه
الشعب ده كان اجبن من انه يقول انا جعان
دلوقتي بيطلع ف اعلى مكان ويقول انا جعان وعارف ان الرصاصه هتضربه
ومش خايف حتى من الموت
تفتكر دي مش حاجه كويسه
حتى لو راح ناس
السكوت على الظلم ظلم
وان كان ال 11 شهر مده كبيره وزعلانين عليها
اما ال 30 سنه دول كانو ايه
الفرق بس ان الحكومه والي موافقنها لقو شماعه يعلقو عليها الي بيحصل
وطلعت بقى فشلت الثوره وحصل وحصل
طيب ما هو كان بيحصل من زمان وكان فشل النظام هو السبب
المفروض طالما زعلانين على الي بيحصل كنا زعلنا من زمان
ربنا يصلح الامور وتعدي على خير
ويقدر الخير للبلد دي ويولي من يصلح
تحياتي استاذ جلال على الموضوع
شكرا ليك , ,
متاكد انك مصري من ام الدنيا التغيير سنه من سنن الله في الكون واي تغيير في الكون محفوف بالفتن اذا كل شخص انكسر من اول انتكاسه ما كان احد عمر الارض واي امان تتكلم عنه في زمن مبارك الامان مش محصور في ان تمشي في الشارع وما احديعترضك اين الامان في التعليم والصحه وغيرها
سؤال حضرتك اللى هو العنصر الأهم فى موضوعك
عملت ايه الثوره ؟ ؟
حتى الأن . . لا شىء
ولكن لطفاً با سيدى
وتمسك بالأمل حتى وأن كان صعب ومن المستحيـل
لابد أن تشرق شمس الحريه والأصلاح والعداله
ولابد أن تعود للوطنا الغالى مصـــر
لان قالها العزيز الحكيم أدخلوا مصر آمنين
دمت دوماً بخيـــر
والله يا جلال احنا تعبنا
كتير قولنا ان الثوره ضيعت ناس كتير والبلطجه كترت
سرقه وخطف واعتداء ع بنات علنى
المصيبه لما تصرخ وتقول يا شرطه يعملو ودن من طين والتانيه من عجين
انما الانهرده انا مع ثوره الشباب لانى فهمت صح احنا اتسرقنا وكده كده البلد ضاعت والتهمه لبست شباب 25
وكل الناس ثارت عليهم واحنا منهم
الانهارده بوجع القلب وقلبته الجيش علينا طب ليه
الجيش كان السند بعد ربنا لينا
كل يوم تاجيل وتاجيل ونفس نظام الفلول القديم هو اللى موجود
سياسه مبارك هى سياسه الموشير
المفروض انه يراعى ان الشعب فرح ان الجيش معاه
مش ينزل يضرب فيهم من غير سبب ويدى كارت بلانش
لشرطه تسحل فى العيال ليه ولحساب مين
بجد حاجه توجع القلب هنروح لمين تانى
وفعلا ع فين يا مصر وامتى هنرتاح ونام فى امان
ونثق فى مين تانى عليه العوض ومنه العوض
انت طالع من 30 سنة ظلام عاوز تشوف النور في 11 شهر ! !
انت قلت انك ملكش في السياسة فيمكن عشان كدة لسة مش حاسس ان اللى بيحصل دة عادي
اساس نجاح كل حاجة هي الادارة والنظام والعدل
واحنا معندناش ادارة لسة اللى هى المنتخبين
تعرف ان لسة مفيش رئيس في البلد ؟ ؟ تعرف ان الانتخابات البرلمانية لسة متعملتش ؟ ؟
لسة الانتخابات جاية ولما تتعمل كل واحد هايختار الانسب والافضل واللى يفيد البلد صح
بعدها هاتشوف الناس دي هاتعمل اية للبلد وهاتشوف البلد هاتبقى عاملة ازاي
ان كاان مفيش امن فدة طبيعي لاننا من غير رئيس ومن غير حاجة احنا بنحمي نفسنا تحت حما ربنا
استني بعد الانتخابات ماتتعمل وتعالى كدة كمان كام سنة وشوف مصر دي هاتبقى عاملة ازاي
الحل فى تعجيل الانتخابات الرئاسية
الآن قبل غدا
موضوع بجد حبيته لما شوفته بجد أحنا وبكل صراحه في غابه في دوامه في حرب في دمار
منكرش اخدنا كتير من الثوره بقى لينا احنا الحريه في التعبير عن الراي اه اتغيرنا من جوانا وبقى للصغير فينا رأيه
اظن هو دى اللي اخدنا لحد دلوقتي منها مع احترامي الكامل للي في الميدان واحترامي وتقديري للشهدى اللي ماتوا
وضحوا بحياتهم عشانا وعشان بلدهم بس احنا مفكرناش في الشهدى دول مفكرناش نوصلهم للي ضحوا بحياتهم عشان يحققوه
ولا بقينا بنقتل في بعض انا بقول راي بكل صراحه ومحتاجه حد يرد ياترى الشرطه والجيش العسكري ولا الظابط اللي احنا بنموته ياترى مش اخوك ولا ابن عمك ولا ابن خالك ولا حتى ساكن جنبكم ذنبهم ايه دول كمان نقتل فيهم
وبعدين وهو مش بشر من حقه يحمي نفسه دى روح دى انا لو مكانه هعمل اي حاجه عشان متأذاش اه بقولها بكل صراحه انا مش ضد اي حاجه بتحصل ولا ضد اي قانون انا ضد قتل اخويا انا ضد اي نقطة دم بتحري على الارض وبعدين ياترى انتو غيرتوا ايه في حياتنا الا اللي كنا مش بنشوفه بيقينا بنشوفه
بلطجه وخطف والله انا بنزل لكليتي بخاف ومعدش في امان دى كفايه ان الناس بقى بتقفل بيبنها عليها هي دي مصر محدش يقول بنصلح لاء اللي بيحصل مش تصليح دى خراب في كل حته في مصر وفساد انتشر وبطاله انتشرت واسعار ارتفعت
لو فكرنا بعقلنا وبعدين هو احنا في 11 شهر هتتبى الدنيا وبعدين مننساش اننا بنبي دوله من اول وجديد مش بنبي عماره من دورين دي ياناس دي دولة عاشت ومازالت بس الغلط عمره بيتصلح في يوم وليه
ولو في حاجه مش عجبانا اوكي قول رايك ليك الحريه تقول بس قول وادي الفرصه لغيرك يغير بس لا المظاهرات هتجيب نتيجه ولا القتل هيجيب نتيجه دى احنا كدا بنخلي العدو يتمكن من عقولنا وولادنا واخواتنا كلنا قولنا لازم نغير ونتغير وحاولنا ونجحت ثورتنا
بس ياترى هو دى اللي عاوزينه بصراحه انا تعبت من كتر الاحداث اللي بتحصل والمشاكل اللي كل يوم بتزيد وقتل ودم بيجري هدر من شباب البلد دي محتاجهم يحموها
لازم نفكر لو مره صح
تحياتي لك بجد موضوع راآآآآآآآآآآآآآآآآآئع
تقبل مروري
أختك مـــــــــ الصمت لاك
الدنيا متلخبطة عشان بمنتهى الصراحة المجلس العسكرى هو اللى بيحكم مش الثوار وهو لا يؤمن بالثورة وشايف انه كفايه مبارك اتشال وخلاص نحمد ربنا وهو لا يريد اى انجاز عشان الناس تشعر ان الثورة هى السبب فى الفوضى وتكرهها وشوية شوية اللى كرهوا الثورة يقبلوا بعودة النظام القديم فى مقابل عودة الامن
انآ عآيزة أقولك بس حآجه بسيطة
اللى إتعوج فى سنين مآ بيتعدلش فى شهور
واول حآجه استفدتهآ من الثورة
انك شآركت فـ الإنتخآبآت وانت عآرف ان صوتك بيفرق
وربنآ يسهل الخير لمصر
صحيح لازم تبكي ! ! لو كنت بعيد عن الناس اللى كانت بتكمل عشاها نوم جوه مصر ؟ لازم تبكي
ولو كنت بعيد عن الغلابة اللى مطحونين فـ سقاية طول النهار بـ 300 جنيه فـ الشهر عشان يربو عيالهم ويطلعو من شغلانة يخشو فـ التانية عشان ميشحتوش جوة مصر لازم تبكي
ولازم تبكي لو كنت بعيد عن الخريجين اللى كانت بتتخرج تقعد على القهوة وتشتكي لربنا من قلة الشغل
ولازم تبكي لو كنت مبتضربش على قفاك فـ اللجان وآنت ابن ناس وتتهان بدون اى اسباب
ولازم تبكي لو كنت من الناس اللى ربنا محققلها امنيتها فـ الدنيا وواخدين حقهم بقة
لكن لما توصل لسن ال 40 مش عارف تتجوز ومش لاقي شقة ومرتبك مش مكفيك كنت حسيت
اوعي تفكر فـ عصر مبارك مكنش فيه تحرش ؟ ومكنش فيه خطف وقتل ونهب وسرقة وقلة آدب وسفالة وبيع مخدرات والصيع ماليين المناطق عشان عصر مبارك هو اللى خلاهم صيع وبلطجية ؟
اوعي تفكر فـ عصر مبارك الناس مكنتش بتموت من الخوف والزل والقهر لاء لو كنت فاكر غير كدا
تبقي انت كنت فـ دنيا تانيه بقة غير دنيتنا دي آوعي مش مدرك اللى بيحصل حوليك
فـ عصر مبارك الناس كانت بتموت من الرعب على عيالها اللى مش لاقيين يعلجوها من مرضها
وهتموت الناس كانت بتموت من الرعب والخوف على عيالها اللى كانو بيتمسكو فـ اللجان يتلفئلهم قواضي مخدرات وشيل سلاح وهما ولا ليهم فـ الطور ولا فـ التحين مجرد رذالة . .
فـ عصر مبارك الجهل والمرض والآهانة وقلة الآدب والجوع والتعب والموت والمرار واليآس والجنان والخراب والسرقة والبلطجة والتيتم والعجز والقرف وكل حاجة كانت تنطق من وتتكلم من الذل واليآس الجبال كانت قربت تنطق الحمير نهئت وزعقت
كل اللى يطلع يقول عملتلنا ايه الثورة . . عملتلنا ايه الثورة . . زي ميكون كنتو عايشيين فـ رفاهية فـ عصر مبارك والفلوس كانت بتجلكم لحد بيتكم فـ آكياس وكل واحد فيكم عندو فيلا بدورين ع البحر
مش هيحس بالثورة غير الغلابة اللى كانت فعلا مش واخدة حقها جوه بلدها واللى كان بياخد حقة دايما اللى لي ضهر فيها ووسطة . . مش الغلابة . . اللى هيحس بالثورة الشباب اللى عانت بسبب نظام معفن
واتبهدلت واتهانت من شوية زبالة كانو بيحكمو البلد لكن الناس اللى كانت مرتاحه بقة وطلعت لقت
ابوها سايبلها حتتة ارض ولا سلسلة مطاعم ومدارس للغات ودادة تصحيه وخدامة تروئلة وطباخ يآكله
دا آكيد يعني من الطبيعي ميحسش هيحس بآيه تاني كفاية الآحساس اللى هو عايش فيه يعمي عنيه عن اى حاجة تانيه وطووز فـ النظام ! ! !
هرجع واقول برضه حسبنا الله ونعم الوكيل
ربنا يرحمنا برحمته
أنـــــــــــا معاك في إن احنا ممكن منكونش فاهمين في السياسة اوي
احنا بقالنا اكتر من 30 سنه عايشين في ظلم
وناس عايشة في عشوائيات وناس مش لاقيه تاكل
ملايين معندهومش بيوت
وتقــــــــــول نسكت كنا هنسكت لحد ايمتا
حضــــرتك أنا مش هتكلم علي نفسي ولا إنت هتتكلم علي نفسك إحنا بنتكلم عن 87 مليووووووووون عايشين في صندوق . . . اللي هوا اسكندرية والقاهرة
والمدن التانية فيييييييين باقي البلد
ليه بنستورد سلع غذائية وحاجات مسمومة ومنتهية الصلاحية من برا . . . .
كنـــــــــا هنسكت لحد ايمتا
لو سكتنا كان زمانا دلوقتي تحت حكم جمال ولا علاء مبارك
لو سكتنا ومكملناش هتبقى دي الفوضي وعدم الاستقرار اللي بجد
الفترة الإنتقالية لازم تكون فيها زعزة أمن واستقرار
شــيء طبيعي احنا مش بنعمل سلطة . . . احنا بنغير نظام حكم
بنغير بلــــد . . . شبـــــابنا مبقوش كدا غير مالبطالة والظلم والقهر اللي عايشين فيه
تقدر تقول لي لو واحد مكمل تعليميه وبيشتغل وعايش كويس حتى لو علي قد حاله هيفكر يبيع بانجو ولا حشيش ولا مخدرات . . . . هيفكر يسرق
احنـــــــا اللي عملنا نفسنا كدا
حركة اللا وعي في السياسة هيا اللي عملت فينا كدا . . . في ناس مش عارفه يعني ايه دستور
مش عارفه مين الرئيس . . . دا كلـــــــه هوا الغلط . . . الغلط الكبير ان احنا نسكت علي الغلط نفسه
الساكت عن الحق شيطان أخرس . . . دي بلدنا وملكنا واللي في أرضها بتاع الشعب مش بتاع اتنين تلاته . . . اسمح لي اقول لك إن في ناس اتربت عالولاء عشان مشافتش اللي بيتداسوا تحت الرجلين
و 30 سنة ومبارك شغا شفط فلوس هوا وولاده . . . دا في ناس بتاخد 200 و 300 جنيه لو عاشت الـ 30 سنه دول مش هيجيبوا مليون ولا حتى نصه
ربـــــــــــــنا يحمي مصر ويحمي شبابها
وينتقم من كل ظالم ومفتري
شكـــــــــــــــــرا علي الطرح
تحياتي
وليه انت مذكرش مساوء الرئيس المخلوع
يعنى أكثر من ثلاث أرباع المصريين تحت خطر الفقر
الواحد بعد ما يتخرج يقضى بقي عمره يدور على شغل
لما تخاف حتى تعبر عن اللى جواك حتى بينك وبين نفسك ويقولك ديموقراطية
لما تلاقى الضابط بيعاملك على انك حتى محصلتش حيوان
لما تلاقى جهاز فاسد زى أمن الدول يجيبك فى عز الليل
ويوريك الويل ويقولك اجرائات امنية
ويخدوك ومحدش يعرف عنك حاجة
لما تلاقى الشئ ابو جنيه بقى بخمسة جنيه
والخير اللى فى مصر محدش يشوفه غير جمال وأبو جمال وأم جمال
لما تلاقى ردائة فى الخدمات وفى الصحة وحتى فى المية
لما تلاقى تلت تربع المصريين عندهم فيرس
لما نموت فى العبارات وفى القطارات ومحدش يسأل عنك
لما تروح بلد أووبي ويعاملوك على انك نكرة
يعنى أسوأ معاملة
وخد عندك تزوير الإنتخابات وملف التوريث
وغيره وغيره وغييييييييييييييييييييييييره
وبعدين تقولى ان الثورة معملتش حاجة
وبعدين احدى لسه بنخطى أول خطوة فى الطريق
هو موضوع لفت انتباهى وانا بقراءة فى جريدة عندى هنا وبصراحة شدنى من باب الفضول انى اتابع الخبر : : المنشور لجل ما اعرف حكايتة
واية تفاصيلة بالظبط حنعرف مع بعض
لو الواحد بيقاتل فى ميدان وجة لوجة مع عدوة وانتصر علية يبقى يستحق التكريم لانة بيصد هجوم عن بلدة / / يبقى من حقة انة يتكرم لانة عرض روحة للتضحية والشهادة ولكن ؟ صاحبنا دة قاتل ولكن ؟ من نوع اخر انة قاتل العزل من الرجال والنساءوايضا الاطفال / / مين هو ؟ ؟
هو ؟ كريس كايل جندى فى سلاح البحارة الامريكى واية عملة ؟ ؟ عملة هو قناص فى العراق يقتل الضحايا العزل فى شوارع بغداد فقتل بدم بارد خالى من الشفقة 255 عراقيا وكمان مش كدة دة كمان الف كتاب اسمة قناص اميريكى وكمان اتكافأء بمداليتين فضيتين تقديرا لجهودة , , ,
بيقول اية فى كتابة انة كان بيؤدى عملة من اجل حماية زملائة وكمان لما كان يموت الضحية لازم زملائة يتأكدم من موت الضحية وكأنها عصفورة او حمامة مدبوحة وانة مكنش بينظر للعراقى كانة بشر عندة عائلة واسرة تنتظرة ، ، ،
مهو العراقى ممكن يكون حامل حزام ناسف او قنبلة مفخخة ويصيب زملائة وبيقول انة قتل امرأة لاعتقادة انها بتحمل قنبلة فى صدرها شفتم بقى الرحمة عندهم ؟ ؟
كان بقتل ضحيتة ويسبها وهو عارف ان التقاليد فى الدين الاسلامى بتعجل بدفنها قبل غروب الشمس ودة معناة ان فية ضحايا تانية حتيجى ويصلحم اهداف تانية .
سألوة ؟ ؟
طيب انت قاتل محترف ومتعطش للدماء : : قال لهم دى شغلتى
وانا عندى اصدقاء وعندى عائلة / /
اذا نحن امام شخص عديم الضمير وعديم من الاحساس ويقال انهم مناهضى حقوق البشر
لو امريكى صباعة اتعور حتعمل اية اميركا فينا ؟
اترك التعليق لكم
السلام عليكم ورحمة الله
وايه الغريب يا ساحر عندك ناس بتدافع عن حقوق الانسان وهم قتلة ودماء سفكوها ظلم
عندهم لجنة الدفاع عن الحيوان وهم يدهسون الاطفال بأرجلهم
ينادون بالفكر والحضاره وهم من يمسح حضارة الشعوب
دول ناس بينادوا بشئ ومبادئهم شئ وافعالهم شئ
شعب لا ضمير لا عقل كل ما لديهم امكانيات تؤهلهم للتقدم ليس غير
استاذ ساحر موضوعك قيم بارك الله فيك
لا اله الا الله
ايه دا
دول مش بشر
دول كتلة من العظام تكسوها لحم بدون روح ولا مشاعر
ازاى دول بتوع الحرية وحقوق الانسان
يخرب بيت كدا
يقتل كل الناس الابرياء دى ويتكافئ
والله الشعوب العربية وحكومتهم هما السبب فى اللى احنا فيه
ما لو كان عندنا شوية شجاعة ما كانت امريكا احتلت العراق ولا اى دولة اسلامية
ولا حتى اسرائيل احتلت فلسطين
لكن الحكام قاعدين بيشربوا من دم الشعوب ويسرقوا وينهبوا وسيبين امريكا تموت فينا
بجد حاجة تحزن خالص
شكرا ساحر الاحزان ع الطرح المميز منك
دمت ودام نبض القم و القلب
تحياااااااااااااااااااااتى
لا حول ولا قوة الا بالله
هكذا هو حال مقدار المسلمين فى عيون الغرب
دمائنا وارواحنا لا ثمن لها
هم ينتهكون القوانين الدوليه ولا يعاقبون
ونحن نلتزم ويفرضون علينا العقوبات
ارهابيون نحن بما نطبقة من شريعة اسلامية
وهم ملائكة بما يسفكونه من الدماء
معادلة لا حل لها
ربى يرحمنا جميعا
شكرا لك على موضوعك
تحياتى وتقديرى لك
لا إله إلا الله
ولا حول ولا قوة الا بالله
فعلاً نحن كعرب دمائنا رخيصة جداااااا أمام الغرب
يقتلوا ويزهقوا الارواح ونحن فى النهاية إرهابيين من وجهة نظرهم
وللاسف السبب فى كل هذ العرب أنفسهم
نحن من أحنينا رؤسنا أمامهم
تركناهم يقتلون إخواتنا بلا أى إعتراض لأجل المصالح الدولية
فلو كان الحبيب المصطفى بيننا أكان يرضيه هذا الحال ؟ ؟ ! !
رحمنا الله من هؤلاء البشر المتجردين من المشاعر
كم راق لى وأعجبنى موضوعك أخى ساحر
فياله من طرح راائع ومميز
رغم إنه مخزى ومؤلم يطعن القلوب
سلمت لنا أناملك الذهبية
دمت ودام لنا إبداعك المتواصل
وافر إحترامى وتقديرى لقلمك المميز
اشكر لكى جميل مرورك
وحسن تواجدك القيم بحسن الرد
دمتى بكل خير
وحسن اهتمامك القيم
بالرد الموضح
دمتى بكل خير
طب هو ده بنى ادم
ربنا ع الظالم طبعا
وحسبى الله ونعمه الوكيل
ودى واحترامى
ماذا سنقول هل سنقول اننا السبب فى هذا كله
نحن من صنعنا هذا نحن من جعلنا انفسنا لغيرنا لانساوى شيئا
حكومة شعب امحت لنا شخصيتنا اهانتنا
امام العالم كله ازاى واحد هيحترم انسان اتهان فى بلده ازاى ؟ ؟ ؟ ؟
وبعدين دا عندهم لو واحد قتل كلب تلاقى الدنيا اتقلبت البوليس يجى ياخده
وياخد عليه تعهد انه مايعملش كدا تناى
اما احنا لالالالالا احنا نتهان ونتقتل ونتعذب ومفيش حد يبص علينا
وكأن القتل دا تسلية او لعيه ويشوفوا مين اللى هيكسبها فى الاخر وخلاص
بس انشاء الله بعد ثورة 25 يناير دا كله هيتلغى مع ان دا ليه محصلش بردك
بس نأمل فى ان كرامة الانسان تبقى غالية ع بلده
ربنا ينتقم من اى ظالم يقتل انسان برئ بدون وجه حق
توبيك غاية فى الرووووعة ع الرغم من انه مؤلم فى الوقت ذاته
سلمت يداك ساحر الاحزان
بحسن الرد
دمتى بحفظ الله وامنة
هو ليس بة الصفات الادمية
ولكنة كرم ممن لا يعرفون الرحمة
لا تعليق
وليس تقليل من لموضوعك
موضوعك قيم
بصراحة أنا قرأت الموضوع دة مرات ومرات
وكل مرة أغلق الصفحة لإنى مش طايق أنظر لتكـ الرجل القبيح
ولو واحد من أمريكا مات في دوله عربيه يقلبوا الدنيا
لكن لا أحنا دمنا حامي أوى
وأولها مصر فهى مقبرة للغزاة
لم يكفينى في تلك الرجل رصاصه واحدة
يمكن هنفعل شوية
عشان كدة هكتفى بردى دة
موضوع جامد اوى ساحر
بجد هزني أوى
تحياتى لكـ
وحسن تواجدك
حسبى الله ونعم الوكيل شىء مخزى
لكن ارجع واقولك احنا اللى رخصنا دماءنا
وبدأنا بقتل انفسنا
مين دخل امريكا العراق ؟
ومين قبلهم دخلهم الكويت
هايفضل الدم العربى رخيص قدام اى اجنبى
لحد ماكرامة العرب تنصان من حكامهم الاول
يسلمو اخى موضوع صادم وقيم فى نفس الوقت
طيب لو قولنا ده واحد بيقوم بعمله
وانهم ناس معندهومش قلب وانهم وانهم وانهم
نيجي بقى للصح ونقول
العيب علينا وعلى حكامنا الي رخصونا لدرجه ان جه ناس من بره تصطادنا كده
دي اهانه للبشر
وطالما الي زي ده تواجدو في العالم
يبقى اكيد تواجدو في مكنا فيه البشر ارخص من الحيوانات
والا كانو حكامهم عملو لصالحهم اولا
عشان كده اللوم مش على الديب الي بيصطاد اللوم على الفريسه الي سمحتله يدخل عشها او على الاقل لصاحب العشه وجيرانها من العشش الي سابوله الباب او ساعدوه يدخل
يسلمو امجد
موضوع قيم كمات تعودنا منك
تقديري , ,
لا حول ولا قوه الا بالله العلى العظيم
دول عالم صهاينه ملهمش دين
ازاى عايزه يعمل حساب عنده اسره ولا معندوش
وبقولك حقوق الانسان قال . . . حسبى الله ونعم الوكيل فى كل ضالم وكافر بالله
بجد . . . موضوع ممتاز
تحياتــــــــــــــــــــــــى
الاجمل هو مرورك العطر
فهو يكفينى
دمت بحفظ الله وامنة
هو للتوضيح اخى كريم
فقط لا غير
اشكر لك جميل مرورك
دمت بكل خير
اشك ر لكى جميل اهتمامك
وحسن تواجدك القيم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
هو الموضوع باين من عنوانة يعنى
فى موضوع استفزنى جدا امبارح وانا بتفرج على الوسط الفنى عرفت ان عماد متعب جايب ليارا نعوم فستان الفرح ب 300 الف جنية ودافع جمرك عليه ب 20 الف جنية
الحكاية دى ضيقتنى جدا ليه يعنى لما يدفع الثمن ده فى الفستان هيتلبس كام ساعة امال تكاليف الفرح والقاعة والاكل هيبقى بكام
يعنى الواحدة تشترى فستان ب 3000 ولا 5000 ولا 20000 حتى اما 300 دى كتيرة اوى
طيب ما تبص حواليها كدا وتشوف حال الغلابة الى مش لاقيين يجهزو عيالهم والى مش لاقيين ياكلو ا ولا يشترو ا فساتين ولا لاولاد الشوارع الى محرومين من حنان الام والاب
هى الناس دى مبتصعبش عليهم ولا ايه
يتبرعوا بالفلوس دى للناس الى مش لاقية تاكل عيالها
والله ده حرام يعنى الناس الغلابة لما يسمعوا كدا نفسيا هيتعبوا
على راى المذيع الناس فى الشعبيات بياجرو الفستان ب 100 ولا 200 جنية تخيلو بقى ال 300 الف كام واحدة تاجر فستان بيهم فى المناطق الشعبية وتكون مبسوطة اوى
حاجة مستفزة جدا ربنا يهديهم
معاكى حق الناس دى الكل متابعها وبدة يعرف بتعمل اية
هل حتتصرف تصرف فية حكمة وتواضع ولا حتتمظهر بفلوسها
ونقول فنكوش الراجل معاة ملايين حيوديهم فين خلية يصرفهم
بسى للاسف لو فكر بالمبلغ دة حيقدر يساعد كام واحد
كان راجع نفسة
انتقاء قيم منك
تحياتى علية
اصلا دول محدش يتكلم عليهم دول عيشين فى عالم تانى غير العالم اللى احنا عيشين فية
ولية اصلا يفكر انو يساعدة حدا محتاج دول ادوبهم يخطبوم ويصرفوم على الخطبات والفسح بس
موضوع جميل خالص فنكوشة
تسلم ايدك
ههههههههههههههههههههه
لا حول ولا قوة الا بالله
فعــلا الصرف واضح
بصى يا فنكوشه ال يجيب فستأن بـ 300 الف او 400 الف يبقا اكيد معاه مليون جنيه مش تعبان فيهم و جم بالساهل
لان الواحد لما بيتعب فى الفلوس ومجايبها بيتعب فى صرفها بردوا و الله يسااهل لعباده
فنكوش مؤكد موضوعك مهم
لماحه بتدوري على موضوعات معبره من صميم وواقع الحياه
وموضوع فستان زوجة متعب ربما يكون حق له وهو حر
انما الغريب فعلا ان دا بيحصل ووالله وللاسف في ناس بسيطه وطيبه بيأكلوا من بقايا القمامه !
احوال غريبه وقمه في التناقض بتعبر عن استخدام غريب للحريه
وبتعبر بردوا عن اننا بقينا ندي ونعطي بالبركه دون النظر عن العداله والمساواه بين البشر
دمتي رائعه فنكوش
تقبلي كل احترامي
بسم الله الرحمن الرحيم
يمكن احنا معاصرين الاحداث الى بتحصل فى بلدنا من زمان ايام زمن / / المعتقلات وزمن الترهيب وان الحيطان ليها ودان واوعى تتكلم فى السياسة ليصحى عليك الصبح تلاقى نفسك معتقل , , , يعنى خليك اخرس / / شوف وما تتكلمش
وان اتكلمت حتروح وراء الشمس ومحدش حيعرف ، ليك طريقة جرة / /
وكانت الارواح بتزهق وتدفن من غير ما نسمع بيها ويمكن احنا خلال حروبنا الى كانت فى سبيل تحرير ارضنا وشهدائنا الى كتبم بدمهم شهادة حريتنا وعودة كرامتنا والتاريخ عمرة ما حينساهم ولا احنا كمان
والوضع دلوقتى زى ما بيقال واية يعنى ازهاق الارواح هما يعنى كام الف واحد ماتم فى الاحداث دة طبعا كلام ناس وضعت مصلحتها فوق اى شىء : :
ومصلحة الناس مش مهم بعد ما تحقق المراد
لية الشعب المصرى حظة انة حيظل طول عمرة دمة رخيص ؟
يمكن برة مصر ولمعظم الجاليات الى عايشة برة مصر لو حصل اى حاجة تخص اى واحد مصرى تلاقى السفارة نايمة وكأن دة مش يستاهل الاهتمام بية وما يهتموش الا لو اتصعد الامر للاعلام وحصلت شوشرة اعلامية يقومم ينكسف ويعرف اية الى حصلة
ولو واحد هندى او فلبينى صباعة وجعة او اتعرض لاى صنف من صنوف الاهانة تلاقى سفارتة قامت وقومت الدنيا لان دمة عندهم غالى انما للاسف المصرى محدش بيهتم بية
يا ترى دة قدر المصرى المغلوب على امرة وحيفضل لحد امتى
يراق دمة ويتسلب حقة برة وجوة ولما يجى يطالب بحقة وكأنة ملوش كيان
ولا فية اى اهتمام بية ياترى الظلمة دى اخرتها اية
ودمنا حيتحافظ علية زية زى غيرة من الناس التانية الى بتهتم باولادها
ومصلحتها فى المقام الاول عندها لان الشعب هو السبب الرئيسى للتشريعات
والواجبات الى اعطاها وكلف ناس بيها كأمانة وجب عليهم المحافظة عليها
ولكن هما للاسف خلاص نسيوها
فعلا كلامك صح
دم المصري رخيص بره وجوه
وغالبا يكون المصرى مهان خارج بلده ويتعرض للاهانات من ناس هم اقل منه حضاره وتاريخ
ولكن بسبب حاجتهم للغربه يضحو بالكثير من كرامتهم من اجل لقمه العيش . .
لقمه العيش اللى مش لاقينها فى بلدهم واللى كان من باب اولى بدل مايبذلو جهدهم ويضيعو سنين العمر لخدمه الغرباء
كانو بذلو الجهد وافنو العمر فى سبيل الوطن والارتقاء به والعمل من اجله
ولكنهم لم يلقو الاهتمام من احد
واذا سافر احدهم للخارج وتعرض لاى شكل من اشكال الاهانه فدائما مايضيع حقه
وويرخص ثمنه امام ضعفاء النفوس من المسسئولين الخائفين على مناصبهم وكراسيهم
كان الله فى عون شباب مصر وابنائها وحماهم من طغيان البشر ومناوشات الزمن
تسلم ايدك ياساحر
كعادتك تطرح مشكلات على ارض الواقع
دومت بكل خيـــر
انا شيفاها ان السبب هنا ان اصلا المسئولين عننا احنا مش فرقين معاهم
يبقة الدول بره هتهتم وتعبرنا ازى ! !
العيب من جوة بلدنا لو عرفنا نصلحها
هيكون لينا كرامة برة وجوة
بس لما تلقى شعب راضى با الذل ومش فارقة معاة
وخصوصا بعد لى حصل فى اخر ايام دى والصيدلنية لى اداس علية من الجيش وانضربت وبعد كدة اهلها وشعبها لى المفروض يرفضو دة
يطلعو يقولو هى اكيد عملت حاة غلط عشان اتعمل فيها كدة ! ! ! ! !
عقول لسة فى مرحلة التكوين الفكرى ولى الاسف لى السلب
بجد يا امجد انا شخصيآ بطالت اناقش حد فى الاحداث لى بتحصل
لان محدش مقدر حاجة وكلو دالوقتى شايف ان البلد لازم تستقر . نموت احنا بقة او كرمتنا تتهان او البلد تضيع لا كل دة ولا حاجة
المهم نستقر . . .
لما الشعب يعرف قمتو داخل بلدو الاول . . هيعرف يفرض نفسو وكرامتو برة بلدو
انما بدال احنا شعب مزلول فى البلد
هنتزل طبعا براها . .
انا اسفة ان دخالت موضيع فى بعض بس انا وجهه نظرى كدة
وتحياتى على موضوعك القيم
تحياتى
القلب الصامت
هانفضل كده لحد ربنالما يولى من يصلح
راجل بجد يعرف يحافظ على كرامة شعبه جوا بلده وبراها
لحد مانلاقى رئيس دوله عنده ضمير وشرف يرجع الحق اللى ضاع
وياخد طار الدم اللى انهدر
الجنسيه المصريه عموما بتتهان برا لان الدول كلها شايفه اللى بيحصلنا
شكرا امجد على موضوعك وربنا يصلح حال مصر والمصريين
ساحر الأحزان
فعلا لأمتى حق المصرى هيفضل ضايع
ولأمتى المصرى هيفضل مهضوم
بس فى بشرى
بعد الثورة الحال معدول
والبركة فى الشباب وذوى العقول
الكل يفكر الكل يعمل هنلاحظ تغيير ملموس فى الحال
أخى الكريم
تقبل مرورى وأشكرك على موضوعك الجميل
فاااااااااااااااارس الكلمة
موضوعك جرىء ويلامس واقع احنا عايشينه
بس ان شاء الله غدا يكون افضل مع التغير واستقرار البلد
اكيد بعد الثورة دى دمنا هيبقى غالى
تسلم ايد على الموضوع بجد رائع
تمنياتى لك بمزيد من التقدم والتميز
دم المصري رخيص عند ناس بتحكمها الفلوس والمناصب والسلطة وغالي عند ناس تحاول تطهر بلدها وغالي علي ارض مصر نفسها مفتكرش انو دم حد راح يروح هدر هيجي اليوم اللي هيترد فية اعتبار الكل وكلة بايد ربنا ]
احنا عايزين معجزه
معجزه تصحي النايمين
تفوقهم من نومة اهل الكهف ال محجوبين بيها عن ال بيحصل في بلدهم
كم واحد وواحده مصري ومصريه بيطالبوا بحقهم
يتعدوا علي الايادي
والأغلبيه علي لسانهم خلينا جنب الحيط
وبصراحه من ناحيه كلامهم متخلف
ومن ناحيه كلامهم عاقل
وهما ال طالبوا بحقهم اخدوا إيه
اخدوا إيه غير البهدله والاهانه
في نظرنا طولو لسانهم
فأستاهلوا ان يتقص
المصري بينهان في بلده
بيعتقل ويتعذب ويموت في بلده
بيدفن من غير حق في بلده
ومن ولاد بلده بتنسلب حقوقه
طاب والنبي ازاي عايزين الشعوب تحترمنا
واحنا حتي مش محترمين بعضنا
وقسمتنا اكتر من وحدتنا
بجد احنا عايزين معجزه
مه عشان كل واحد يرجع لعلقه
سواء احنا او رؤسأنا او سفارتنا
دي في حد ذاته معجزه صعب حدوثها
موضوع جميل فعلا
وبيناقش قضيه الكل بيخاف يفتحها بينه وبين نفسه
بس اكيد هيجي الوقت
وربنا يحرك فينا السكون
وتحصل المعجزه
تحياتي واحترامي لقلمك المميز
ولمواضيعه المفيده دوما
والله كلامك مظبوط اخ ساحر
اما هيفضل كده متى
اعتقد ما بني على فساد فسيظل هكذا
طول عمرنا عايشين في تزوير انتخابات وباطل
والعصر النضيف راح ايام ما راحو الكبار بتوع زمان
من كان لهم دور كبير في بقاء اسم مصر عاليا
ربنا يعمل الصالح
ونشوف بلدنا غير ن احنا بشر من كائنات تانيه
اشكرك ساحر
تحياتي لك
السلام عليكم و رحمة الله
أعذروني فالموضوع طويل و أتمنى من الجميع قراءته
حتى لا تكون مغيب عقليا و لا تدري ما يحدث و لما يحدث
تابعنا جميعا تطورات الأحداث الأخيرة
و البعض لم بتابعها و البعض الآخر مشوش فكريا
يشاهد بضع الصور ليلقي بالانطباع الذي يولد اتهامات دون معرفة مسبقة بتتابع الأحداث
و قد شاهدت الآن المؤتمر الصحفي الذي أقامه المجلس العسكري و الذي أقل مايمكن وصفه بأنه هزيل , , يعرض صور مقتنصه بدون اي ترتيب للأحداث و دون حياد , ,
يذكرني بمؤتمرات وزير الخارجية السوري
و لكن دعونا نبدأ ببداية الأحداث حتى نقطع الشك باليقين
و نستعرض أهم الأخطاء التي اقترفتها القيادة التي من المفترض أنها تمثل نظام الدولة
و قبلها نعرض مثال مبسط
إن قام أحد ما بضربك , , ثم قمت أنت بضربه دفاعا عن نفسك , ,
هل من الانصاف أن نقوم باتهامك بأنك بلطجي
و تقوم بالاعتداء على هذا الشخص دون النظر إلى بداية الأحداث و هي تعرضك للضرب ؟
الإجابة هنا هي التي ستقطع الشك
بداية الأحداث كانت منذ 19 نوفمبر , , حينما قامت قوات الشرطة العسكرية بالاعتداء الهمجي على بعض معتصمي التحرير ممن لم يعطلوا أي حركة مرورية
بل كانت أعدادهم تتراوح بالعشرات فقط
و ينتسب اغلبهم لمصابي الثورة ممن لم يحصلوا على حقوقهم
نظمت بعد هذه الأحداث مليونيات
و انتهت بإعتصام البعض عند مجلس الوزراء اعتراضا على تشكيل حكومة الجنزوري
و استمر الاعتصام السلمي لمدة قاربت ال 3 أسابيع
لم يتم المساس بأي منشأة حكومية أو التعدي على اي عسكري
بتاريخ يوم الأربعاء تعرض بعض من هؤلاء المعتصمين للتسمم نتيجة لتناولهم حواوشي فاسد , ,
و لم يعرف حينها من المستفيد من هذا الحدث و إن كان تتابع الأحداث بعد ذلك قد يوضح لمن المصلحة كانت هذه الفعلة
الأحداث الأخيرة الملقبة بأحداث مجلس الوزراء بدأت في أواخر الأسبوع الماضي
بالاعتداء على أحد المعتصمين بالضرب المبرح
و الذي يتناقض مع كلمة نظام دولة
و يتنافى مع كل حقوق الإنسان التي من المفترض أن يحميها هذا النظام بغض النظر عن سبب هذا الضرب ,
و التي تضاربت الروايات حولها و سردت العديد من القصص , ,
فليست هذه هي القضية
و لكن القضية هنا على أن الضرب المبرح لهذا المواطن هو جريمة انسانية لايمكن الاستهانة بها
فمن المفترض أن لهذه الدولة قوانين ,
إن وجد من يخالفها يتم تقديمه للنيابة للتحقيق معه , ,
فإن لم يحدث هذا فكيف نطلق على النظام نظام ! !
تتابعت الأحداث بعدها بغضب بعض المعتصمين و القاءهم الحجارة على افراد الجيش بعد أن شاهدوا الشاب و قد شوهت معالمه من شدة الضرب
و هي فيديوهات قام المجلس العسكري في مؤتمره الأخير بعرضها لتبرير افعاله التي قام بها لاحقا ,
كما ادعيها شقلبة الأحداث
لأن هؤلاء المعتصمين يعتصمون منذ ثلاثة أسابيع
و لم يتعدا أحدهم على اي فرد كان , ,
و بالتالي فالغضب المتولد برشق الجنود بالحجارة لابد من و أن يكون له سبب , ,
و هو شيء بديهي لا يحتاج إلى تحليل
و لكن العجيب في الأمر أن هذا النظام الذي من المفترض أن نطلق عليه نظام , , قام بحركات صبيانية بجلب بلطجية أو عسكريين فوق مبنى مجلس الشعب
و هي صور كانت تذاع على الهواء مباشرة
و بدأ أمام البث المباشر القاء المولوتوف على المتظاهرين بالأسفل
بالإضافة إلى القاء الحجارة الذي استمر من بداية ظهورهم بالأعلى مساء الخميس و إلى يوم الجمعة
ثم يأتينا المجلس العسكري الموقر بفيديوهات ليقول أن المتظاهرين بلطجية و يقومون برشق مبنى مجلس الوزراء ! !
إذا إن كانوا هولاء بلطجية , , فماذا نطلق على العساكر الذين بداوا بقذف الطوب من أعلى و المولوتوف ! !
و هل يوجد نظام في اي دولة بالعالم يقوم برشق الشعب بالطوب و المولوتوف من فوق مباني حكومية !
سامحوني فكلمة نظام كبيرة عليهم , ,
فهم اقل من مصطلح مليشيات !
و كيف اذا تدعوا للنظام و لظبط النفس ان كان رجالك هم بأنفسهم من يقومون بأفعال صبيانية , ,
و ماذا تنتظر من المتظاهرين أن يفعلوا إن وجدوا نظامهم يقوم بتلك الأفعال ! !
ثم يأتي المجلس العسكري و الجنزوري ليبكي على المجمع العلمي الذي احترق , ,
و بالطبع جميعنا يبكي عليه دون شك
فهو تراث يزيد عمره عن 200 سنة من أبان الحملة الفرنسية على مصر
و لكن ان كنت أنت من بدأ بالقاء المولوتوف على الشعب , , ماذا تنتظر من الصبية ان كانوا هم بالفعل من أحرقوه ! !
فيديو يظهر فيه بلطجية الجيش و هم يعتلون سطح المجمع العلمي
و يقومون بالقاء الحجارة على المتظاهرين مما أدى لرد المتظاهرين عليهم
كمثال مبسط , , ان قمت أنا باشعال سيارة مع من تشاجرت معه فقام هومن بعدي باشعال النار في سيارة مواطن بريئ , ,
هل يعقل بأن اسقط مسؤولية الحرق عن نفسي و أنا من قام ببداية سلوك الحرق ! !
فما بالك أيضا ان كنت أنا أمثل نظام الدولة !
كيف كنا نفض الاعتصام اذا ! !
هذه هي الحجة التي يستند إليها البعض ليبرر الانتهاكات التي حدثت
مغيبا ضميره و عقله و قلبه و ايمانيه ان وجدوا بالأصل
فالنفرض أن الاعتصام كان خطأ نتيجة غلق مجلس الوزراء كما تدعي الحكومة
و ينفيه المعتصمين بوجود 8 بوابات للمجلس , ,
و أنا شخصيا لا أدافع عن الإعتصام , ,
و لكن هل يعقل بأن تكون هذه الطريقة هي الطريقة المثالية لفض هذا الإعتصام ! !
يتساءل أحدهم : أمال كنت عايزهم يفضوه ازاي يعني ! ! ؟
سأريكم كيف تفض الاعتصامات في الولايات المتحدة
ببساطة شديدة , , مهمة الشرطة هي القاء القبض على المعتصم المتهم بتهمة تعطيل مصلحة حكومية أو تعطيل شارع ما
و لا يستعمل العنف نهائيا الا للقبض على المتهم , ,
و في حالة القبض عليه تتم معاملته معاملة انسانية محترمة
و ينقل في السيارة بكل كرامة الى النيابة لتحقق و ترى ان كان معه حق أم انه قد خالف قوانين التظاهر
هكذا يتم الفض في الدول المتقدمة التي تحترم حقوق الإنسان
لنرى اذا كيف استطاعت شرطة لندن التغلب على أعمال الشغب التي اجتاحتها في الصيف الماضي ,
مع القياس بالفارق فهؤلاء كانوا مجرمين يقومون بسرقة محلات و احرقوا العشرات منها
و ليسوا أناس لهم مطالب سياسية كما كان حالنا
فنرى هنا مدى ظبط النفس و كيف تكون القوات النظامية نظامية
لا يوجد بلطجة و لا القاء حجارة و لا مولوتوف
و حتى ان وجد من مثيري الشغب فلا يجوز باي شكل من الاشكال استعمال تلك الوسائل
و الا فقد تشبه النظام بهم
و بالتالي فهو لا يستحق أن يدير البلد , ,
فكيف تلوم بلطجي إن كان رب البيت يستخدم وسائل البلطجة في علاج المشكلات ! !
لنرى الآن طريقة فض الاعتصامات من قبل الشرطة العسكرية الفيديو غير محظور و
لكن بسبب بشاعة المشاهد فاليوتيوب يطلب منك عضوية للتأكد من أن عمرك يتجاوز ال 18 عام
هنا نشاهد أن الشرطة لا تريد استخدام القانون باعتقال أحد و عرضه على النيابة
لأنها تعلم من أن حقوقه مشروعة و سيفرج عنه
و لكنها تستخدم سياسة كسر العظم
تقوم بالضرب المبرح باستخدام كافة الوسائل و الرصاص الحي و غيره لتكسير عظم المتظاهر
ثم تذهب و تتركه ينزف
و هي سياسة اشبه بسياسة نتنياهو في التسعينات عندما كان يكسر عظام الشباب الفلسطيني
فهل يعقل أن نطلق على هذه الافعال بالنظام ! !
أين حقوق الإنسان و أين المبدئ و أين القيم الإنسانية و أين النخوة ! !
ثم يخرج علينا الجنزوري و المجلس العسكري بأن العنف لم يستخدم
و لم يطلق رصاص حي على المتظاهرين
فعلى من تكذبون ! !
الخلاصة هذا المجلس لا يستطيع أن يدير الأزمات
و لا يستطيع أن يفض اعتصامات دون أن تتلطخ يداه بدماء الشيوخ و الأطباء
و الأدهى أنه مازال يمارس الكذب على وسائل الإعلام
فهل هؤلاء بلطجية ؟
ففي كل مره يخرج علينا المجلس الموقر يخبرنا بأن هناك أيدي خفية و طرف ثالث و مؤامرة ,
و يبدوا أنه قد تعلم من النظام السوري بدلا من أن يعلمه
اذا فلتأتي بتلك الأيدي الخفية
إن كنت في كل مره تفشل في احضارها في مهمة
أنت موكل بها في حماية أرواح المواطنين , ,
فلترحل و تترك من يستطيع أن يتحملها اذا
قديما قالوا : لو مبارك مشي البلد هتبقى فوضى
إن صحة هذه المقولة فكنا سنشاهد سوريا تعم بالأمان نتيجة تشبث بشار بالكرسي بعد اندلاع الثورة هناك و كذلك علي عبد الله صالح في اليمن و ليبيا أيضا
و بالتالي وجود ثورة جاكم مستبد تدهور أكثر
فهل الحل اذا في عدم عمل ثورة ؟
و العيش في نظام باطش فاسد يقمع الحريات في أمن الدولة , ,
و كيف يولد الأمن في وجود جهاز كأمن الدولة ! !
و يقولون الآن : لو المجلس مشي البلد هتبقى فوضى ! !
أخي المتساءل , , عليك التفريق بين المجلس العسكري الذي يحكم البلاد سياسيا و اداريا و بين الجيش
فتنحي المجلس لا يعني ذهاب الجيش و تركه للبلاد
فهل ترك الجيش التونسي تونس ؟
أم أنه مازال يقوم بمهامه الأساسية في حماية البلاد و تأمينها , و لكن بعيدا عن السياسة
يتساؤل آخر : حرام عليكم البلد باقيت فوضى !
و من المتسبب لتلك الفوضى , ,
اليس فشل المجلس العسكري في ادارة الازمات و الأحداث ؟
ثم يتساؤل آخر دون أن يحاول الإطلاع عن مطالب هؤلاء المعتصمين : لماذا تعتصموا ! ؟
الجواب بسيط ببساطة الفكرك السطحي
لأن هناك من قتل في أحداث التحرير و عددهم تجاوز ال 30
و لم يتم التحقيق مع أي من المتسببين في ذلك
فإن كنت قد نسيت هذا الفيديو
فهذا بسبب ضعف في ذاكرتك و مبادئك الوطنية
غيرك ممن اعتصموا ليسوا مثلك
و سؤال أطرحه أنا
ما سر تشبث المجلس بالحكم ؟
أليس لمكاسب سياسية يريدها لنفسه بعد ترك السلطة ؟
و وثيقة السلمي تثبت نواياه في الحصول على صلاحيات تجعل من الرئيس القادم المنتخب شبيه بالطرطور
حاله كحال عصام شرف و الجنزوري الذي يقال أن تم منحه صلاحيات رئيس الجمهورية
و تعهد بعدها بعدم استخدام القوة
ثم يفاجئ بالأحداث فلا يجد أمامه الا تأييد موقف الشرطة العسكرية أو الاستقالة كما كان يفعل شرف !
هكذا سيكون الرئيس القادم المنتخب في حالة كان للمجلس العسكري صلاحيات
و ظلت المؤسسة العسكرية دولة داخل دولة
و هو مثال لا يوجد له مثيل في العالم غير تركيا
و تركيا عانت من 3 انقلابات بسبب وجود مادة في الدستور تعطي للمؤسسة العسكرية الحق في التدخل لحماية علمانية الدولة
و سارع أوردوغان بتعديل تلك المادة و تعديل العديد من المواد التي تفصل المؤسسة العسكرية و تجعلها مستقل عن الدولة
أما باقي الدول فتجد الرئيس أو رئيس الوزراء المنتخب هو صاحب كل الصلاحيات , , كتعيين وزير الدفاع
يستطيع أن يأمره , , و يحاسبه , , و بالتالي يكون مسؤول أمام شعبه في قرارته
اذا قال حينها أنه لن يستخدم العنف فلن يستخدمه و لن يجد من فوقه يعطي اوامر باستخدام العنف
و أخيرا
لماذا لم نشاهد اي ظابط جيش يحاكم نتيجة قتله أحد المتظاهرين منذ أحداث ماسبيرو و محمد محمود و حتى أحداث مجلس الوزراء ؟
أليس هذا ما يؤدي لتكرار تلك الأفعال و الأخطاء ؟
لا توجد محاسبة ! !
إذن فالسؤال الأخير
لماذا قمنا بالثورة ؟
ألم تقام لحفظ كرامة المصري ؟
فأين تلك الكرامة اذا و العالم أجمع يشاهد تلك المشاهد الوحشية !
كيف تستطيع أن تقول لهم مصري و افتخر
و المصري يداس عليه تحت حذاء العسكري ! ؟
و نصيحة أخيرة
لا تنظر إلى الفتات , , فبدون المبدئ سيظل الفتات فتات و قد يقل
احترامي للجميع , ,
المجلس العسكرى عاوز يورينا انو لما كان قاعد حسنى مبارك كان افضل
لكن لا المجلس غلطان وعمر الكلمة دى ما هتغير انو الرئيس الراحل كان فاسد
وكان يعم الدولة الفساد
ولامتة المجلس العسكرى هبفضل يعمل كدا
لكل ظالم نهاية
وان شاء الله تكون نهايتهم قربت
تسلم ايدك دكتور طارق
انا مش عارفه انا خلاص بقيت مش قادره افرق بين الظالم والمظلوم
مش عارفه مين الصح ومين الغلط
اكيد زعلانه على مجلس الشعب اللى اتحرق والمجمع العلمى اللى اتدمر
وخايفه يجى الدور على سرقة المتحف المصرى وهدم الاهرامات
كل الحاجات دى بتاعتنا كلنا من فلوسنا
كلنا دى حضارتنا ومستقبلنا ومضاينا ازاى تهون علينا نضمرها بالشكل ده
وفى نفس الوقت صعبان عليا الشباب اللى بيموتوا كل يوم
وكمان صعبان عليا العسكرى المجند اللى كل ذنبه انه دخل يؤدى خدمه لوطنه
يارب ينور بصيرتنا ونعرف مين الظالم ومين المظلوم
ممكن يكون المجلس العسكرى فعلا مفترى
وممكن يكون ده رد فعل
محدش عارف ايه اللى بيحصل
كل الناس مش فاهمين حاجه مش عارفين ايه اللى بيحصل بالضبط
ليه مش قادرين نصبر
لانها مجرد حكومه انتقاليه
ليه كل مانيجى نفرح تيجى حاجه وتعكنن علينا كلنا
كنا فرحانيين بالانتخابات لاننا اول مره ننتخب بجد
لكن للاسف يافرحه ماتمت خدها الغراب وراح
وبجد مش عارفه مين هوه الغراب
يارب احمى مصر من كل ظالم ومفترى
نفسنا نستقر ونهدى
لان بجد اعصابنا باظت خلاص وصعبان عليا مصر اوى
مش هيا دى مصر ابدا
مكنتش اتمنى انى فى يوم هاشوف ابناء مصر
شعب وحكومه وجيش بيضربوا فى بعض
يافرحة العدويين فينا وللاسف هما كتيييير اوى
يارب احمى مصر ورجعها لينا بالف سلامه
اسفه على الاطاله
الاخ الفاضل
اولا موضوعك طيب
لكن اسمحلي ديما مش بنبص بس غير علي اللي عاوزين نشوفة
كل يومين بالتحرير لية كل ام وكل اب كل اخ بيسيب اختة واخوة يروح
قال حرية
طيب بشكل عام مش بنفكر غير في بس نروح ونقعد بالتحرير
لية مش بندي الفرصة للي يصلح
لكن مرة نطلب منهم ترك الكرسي
ومرة نقول عاوزين فلان
ادو الناس الفرصة بالتغيير
فكرو بالعقل كل يوم خساير بالبرصة
كل يوم المحلات مقفولة وحتي الطلابة بيخافو من الدراسة
كل دة ادي البلطجية الفرصة يعملو اللي عاوزينة
الدنيا ماتخلقتش في يوم واحد
سياحة اضربت موصلا ورحلات وقفت
دراسة تجارة سفر حتي المصانع كل شي توقف
بس لية \ عشان امين شرطة زعق ليا
ولا حتي مش عارف اشتغل
ولا حتي رخصتي اتسحبت
ديما يا اخي بس بنقول لزم نغير الدنيا
لكن عمرنا ما فكرنا نغير من نفسا
لما بنهد اسهل شي لكن فكر تبني تاخد قد اية وق
الدنيا كلها بتتكلم واتكلمت عن مصر
لكن للاسف فين بقي مصر
احترامي اخي
دُمرت شعوب ياما عشان الكرسي ده ! ! !
ماتو شباب ونساء واطفال من اجل الكرسي
طيب كل ده الشعب يبقة معرض للمطارق والقتل والاهانات
صورة رائعة نقلتها لينا برنس والله
ربنا مع الشعب المصري واللعنة على المتهافتين على الكراسي
سلمت يداك اخي الكريم
تحياتي واجمل باقة ورد
انا 000 احمد الحلو
خلاص دكتور الشعب المصرى مابقاش فى حاجه ترضيه
وعرف ان العنف هوا سبيله الوحيد لتحقيق مطالبه
والمجلس مابيتحركش غير لما الدماء تسيل
والكل متمسك برأئيه مفيش تفاهم
ده غير الايدى الخفيه اللى عاوزة تولع البلد اكتر
فيها ايه لو استنينا الكام شهر دول
ونسيب الحكومه تاخد فرصتها
ليه نخرب وليه نستفز بعض
جالنا اليوم اللى شفنا مواطنين بيلعبوا كورة قدام مجلس الوزراء
هيا دى الحريه وهيا دى مكاسب الثورة
الجيش هوا الشعب ودلوقتى بيضرب فى بعضه
القتل والسحل وانتهاك حقوق الانسان فشل من المجلس
وفشل مننا احنا فى الحفاظ على حقوقنا
وحفظ صورة الثورة اللى بهرت العالم كله
وسمحنا لنوعية من البشر تدخل وسطينا تشوة صورتنا قدام العالم
احنا بقينا زى علبة كبريت
جزء فى ايدينا والتانى فى ايد الجيش
واحنا الاتنين بنولع فى مصر
السلام عليكم جميعا
اريد الدخول مباشرة فى رايى , ,
انا معاك طارق بكلامك كلوا
ويعطيك العافيه علي مجهودك الجبار . .
وكمان انا ضد المجلس كلوا
لانو لو ماشي علي مايرضي الله ويرضي شعبوا ماكان عملوا ثوره تانيه . .
ولو اللمجلس امر الحكومه تعطي حريه الشعب بحريه التعبير ماكان قتل العدد الكبير هيدا من الشعب . .
وانا براايي ماننسي انو الفضائية المصرية لم تؤدي دورها علي اكمل وجه
لانها باديها تعمل علي رفع شكاوي امام العالم ضد المجلس
وحكموا الظالم للشعب ووعوده الكاذبه . .
المطلوب : :
عمل تظيف تام للمجلس من الطاغيين اللي ماكلين حق الشعب
وتانيا : اختيار رئيس بمعني الرئوسيه وليس اي واحد يجي ويرجع الثورات تاني . .
كنتوا حاطين اللوم علي مبارك وانو السبب في الفساد
وغيروا من الكلام بس انا شايفه انو المجلس اغلبوا ناس فساد ربنا يصلح الاحوال
يارب مش معقول
دى مصر اللى ذكرت فى القران
ومش معقول دول خير اجناد الارض اللى قاعدين يضربوا فى بعضهم
ربي ارفع عن مصر وعيشها بامان وسلم وسلام اسفه للاطاله
لو تفتكر يا طارق بعد ثورة 25 يناير خرجت صحف الوفد والمصرى اليوم والدستور والاسبوع علينا وكلها بتقول ان المجلس دة عين مبارك على الاحداث الى بتحصل فى البلد
وكل الاخبار بتوصل شرم الشيخ اول باول
ولكن عندما رفعم ايديهم لتحية الشهداء الى راحم ضحية الاحداث وانهم ايد واحدة مع الشعب
الناس التفت حواليهم بحكم انهم مع الشعب وقالم حنعمل انتخابات
مجلس شعب وشورى ورائاسة وحنعمل دستور جديد وقاربت العام
بعد االتعديل الفشنك الى عملوة على الدستور ولم يغير جذريا
ولم يحدث اى جديد ولما الناس حست بالممالطة وقالم لازم نضغط
ظهر الوجة القبيح ولم يترك اى شىء حسن
طيب هما عايزين يمسكم الحكم
حيمسكوة ازاى وهما مكروهين والسخط زاد عليهم من الجميع بعد الاحداث المخجلة منهم وسقوط ضحايا اخرين
يبقى مفيش غير حكومة مدنية تمسك السلطة منهم وهى تدير شئون البلاد لحين الانتهاء من الانتخابات التشريعية وتسليم الرئاسة للرئيس المنتخب
ولكن يا طارق بعد الى عملوة هل يتركم بدون حساب من الشعب على الى عملوة
حقيقى موضوعك محتاج للكثير من الرد علية واعذرنى على ردى البسيط
دام فكرك القيم
كنا جالسين امام مجلس الوزارة وبعد كده لقينا ناس شكلها غريب جدا
اقل ما ما يقال عليهم انهم بلطجية
ومن بعض بداء احداث مثيرة و مريبة وبعدين حصلت مشكلة بسيطة جدا وهى موضوع الكورة الى سبب المشكلة كلها
لقينا مرة واحد الجيش الذى يزعم انهوا حامى الثورة يسحل الشعب ويجرد البنات من الملابس ليجعلهم عراء
كنا نحاول بقدر الامكان ستر البنات الى سحلت وانقذنا ما استطعنا انقاذه
اقسم بالله وانا اكتب لك هذا الكلام ابكى الان
ولا اعرف لماذا المجلس العسكرى لا يريد ان يرتفع شأن مصر
هل سيرتفع شأن مصر بنتخابات معروف ومتفق من سيفوز بها
هل سيرتفع شأن مصر بحكم العسكر
هل سيرتفع شأن مصر بأهنة شعب مصر
وهذه كلمات لا تعبر عما يداخلى
اين هى الديمقراطية ونحن حتى الان نتعامل معاملة العبيد
ومن اين يقال ان الجيش جأت الية معلومات بأن المجلس العلمى سوف يتم احراقة ولم يفعل شىء لحماية هذا المكان
هذا هراء وكذب وبهذه الطريقة يهين المجلس العسكرى نفسه بنسفه .
وفى النهاية بجد انا بشكرك يا د . طارق على الموضوع القيم
الذى وضح للجميع بأن شباب الثورة الابرياء هو طحايا نظام فاسد
ودى وتقديرى واحترامى
صحيح مش الي بنشوفه ده
ربنا ع الظالم
حسبي الله ونعم الوكيل & ;
وحق البنت الي تعرت ربنا هاينتقم منهم
& ; يمهل ولايهمل
سرد واقعي وبنشوفه وبنتابعه للأحداث
يا طارق نسبة الجهل بمصر تتخطي تقريباً الـ 30 %
وازيد منهم فقر ومغيب بسبب البحث عن لقمة العيش , ,
اغلب المعارضين لموضوعك قنواتهم المفضلة التلفزيون المصري او قناة الناس او الحكمة او الرحمة , ,
فطبعأ الثقافة اللي بتوصلهم منقوصة . .
عندك مثلاً عضوة زي غزاوية او سيلفر فلاور دول شعب يعاني من الإضطهاد بفلسطين
وفاهمين يعني اية استعباد عسكري فعشان كدة شايفين الامور بنظرة واقعية وصحيحة , ,
واي منتسب للمنتدي من جنسية يعاني شعبها من الإضطهاد هيحس باللي بيحصل بمصر . .
نفس النمط ونفس التفكير لما مبارك دس السُم وقال الثورة اجندة خارجية
بس الفرق ان ال 14 مليون اللي نلوا الشوارع كان فية زيهم بالبيوت مؤيدين مبارك
وزيهم تقريباً مش فاهمين فية اية
فطبعاً لما المجلس استخدم اسلوب الاجندات ولعب علي وتر ان الشعب بيحب الجيش فكسب مغيبين كثير بجانب اولاد المخلوع , ,
شوف , , المؤسسة العسكرية مثلها مثل اي مؤسسة طالها الفساد
لأن مش معقولة يبقي عندنا فساد بكل المؤسسات وعشان بنحب الجيش نقول مفهوش فساد ! !
بالعكس مباركـ ازاح ابطال حرب اكتوبر وحط الدلاديل اللي احنا شايفنهم الان امثال طنطاوي وعنان . .
لأن مش معقولة هيسيب واحد زي الفريق سعد الدين الشاذلي او ابو غزالة ! !
وكان فية ضباط كبر كتير تم اعتقالهم من قبل حسني مبارك بعد تولية الحكم لأنهم اشراف . .
وبدلهم بالخونة والمرتزقة اللي عندهم ولاء لية , ,
السؤال الان . .
هية الناس مفكرة ان المجلس العسكري اللي بقالة 30 سنة موالي وتابع لمبارك هيكون مختلف عن مباركـ ؟ ؟ ؟
يبقي اكيد فية اجندة بينفذها المجلس وهي استمرار ولائة لأمريكا وحفظ امن اسرائيل . .
واكبر دليل هو الجنود اللي قتلوا ع الحدود ولم يتحرك المجلس قيد انملة
بل صمت صمت الخرفان ! !
وشباب الثورة هم من ذهبوا علي الحدود لنصرة فلسطين وليس المجلس ! !
اذن المجلس العسكري وعنان وامثالهم ولائهم الاول لأمريكا وامن اسرائيل , ,
خالص الاحترام ومجهود عالي يا طارق
ربنا يكرمك ويقويك علي مد يد العون للجميع , ,
والله انا حزنت قوى من الفديوهات والكلام
خايفه قوى من بكره ياترى التيار واخد مصر على فين
ربنا يستر من الى بيحصل والى هايحصل
طارق مش عارفه اقول ايه
موضوعك كلمه شكر لا تكفيه كما تعودنا منك
المهم دائما نجده فى متصفحك
توضيح اكتر من رائع شامل ومتكلمل بما يجرى من احداث
يسلموا الايادى والاهتمام
منذ المحاكمات التى تمت فى اكادميه الشرطة والقاء الطوب على اسر الثوار من ذيول مبارك ووقوف العسكرى متفرج مرورا باحداث ماسبيرو الى احداث شارع محمد محمود دون وجود شفافيه واضحه تضع الامور امام الشعب لكى يرى ويستشف الصدق من المجلس العسكرى مرورا بالوثيقه وما صاحبها
كل ذلك يشيرا باصابع اتهام واضحه لتواطؤ العسكرى .
لك الله يآمصر
يقولون مستحيل واقول ان الله قآدر على كل شئ
تسلم ايدك على المجهود القيم
وربنا يعدى اللى بيحصل على الف خير
شكرى وتقديري لك
دمت بخير
تسلم الموضع وانت وصفت البيان بفضل وصف انة هزيل والاول انة للاغبياء
بس مين يسمع بيان زي دة دو كانهم بيكلمو هبل وناس مغيبة الحق عيب
أنا شايف أن المجلس مش غلطان ولا حاجة
لو تبعت كلامك من الأول بتقول أن بقالهم 3 أسابيع مسالمين
طيب يعنى مالجيش كان مسالم بردو سيبهم الـ 3 أسابيع معملش حاجة
طيب أشمعنى بقى حللتها أنهم من المجلس
الأيد التالتة هى الأقرب بشهادة الجميع
أنا متابع دايما الصورة و شايف أدامى ناس عمرى مشفهتهم فى التحرير قبل كده
الناس إلى كانت بتحرق دى متقليش أن هى من الثوار أو من الجيش
ولو ركزت كويس فى فيديو تعرى الفتاة ستجد أن رجل الجيش لا يرتدى مثل باقى القوات
إذا هناك أيدى خفية واضحة جدا
لكن لو قولنا أن كل كلامك صح
هل دا معنا أن الثوار يفضلوا يضربوا و الجيش يفضل يضرب
الثوار لازم يروحوا على بيوتهم حفاظا على مصر الله يكرمكوا
البلد بتضيع و مش بالخناق ده دم الشهيد حيرجع قيمته
خلاص البلد بتغرق
شكرا يا طارق على الموضوع
يمكن انا من الناس الي كانت ضد التظاهر ف الفتره الاولى
ايام ما كنات الانتخابات هتبدأ وكان وجه نظري ان نسيب فرصه لاستكمال الانتخابات
وبعدها نشوف الوضع هيكون شكله ازاي
لكن الي بيحصل دلوقتي من رد الفعل من المجلس العسكري اشبه بما يقال عليه تخلف
كان يقدر يكسب الشعب كله بمنتهى السهوله لكنه فضل السلطه
الجيش اوامر كان فاكر ان محدش هيقدر يقف قدامه
اما الجنود الموجودين دول بالظبط بيفكروني بفيلم احنا بتوع الاتوبيس
عارف دور جمال اسماعيل فيه
يلا نحارب اعداء البلد والجواسيس دول بيحاربوكو فرزقكو
موتوهم عشان البلد تنضف
بس بصراحه مكنتش اتخيل ان في لسه عقليه مصريه بالصوره دي
جهل فعلا
مهما كان خطأ المتظاهرين فالاول
ده ولنفترض انهم اخطأو يعني مع احترام جميع وجهات النظر
سواء اخطأو او لا فرد فعل المجلس واسلوبه الوحشي بيضيع اي حق ليه
وبيخلي كل الاراء ف صف المتظاهرين
ما هو مفيش عقل بشري طبيعي هيشوف مناظر الضرب والاهانه وعدم احترام ادميه البشر
ومفيش احترام لحرمه بنت او ولد
ويكون رده ان المتظاهرين غلطو
طيب يا سيدي انا غلطان
انت بقى عملت ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
المجلس العسكري قراراته حاسمه جدا بس للأسف دمويه
يعني ميعرفش يتعامل غير في الحروب
وحتى فالحروب والله حاسه انه هيفشل
لان لازم مع الحرب عقل وحكمه فالتصرف
ودول والحمد لله معندهومش دي كمان
البلد مش هتبقى فوضى بعد ما المجلس يمشي ابدا
البلد فوضى من زمان والمجلس وجوده خلاها زياده على الفوضى
دم مهدور وقله كرامه
انا مزودتش كلام للموضوع
لكن اتفق طبعا معاه
بعد التحيه والتقدير لشخصكم الكريم
انت تناولت الموضوع بالشرح والادله المصوره والصوتيه
لكن اخويا الغالى بالله عليك كل الاحداث الاخيره دى ترضى اى
مخلوق ع وجهه الارض
هو من الصح هدم وحرق المبادنى اللى ليها مئات السنين حافظ عليها المصرين نهدها اليوم
القتل والتشويه يرضى حد
فاضل فى مصر ايه لسه ماتحرقش
ولمين ده كله وايه هدفه
وقوع مصر مخطط كبير
بجد مابقناش نصدق مين ونكذب مين
المبانى ايه الذنب اللى ارتكبته علشان نهدها
والمجلس العسكرى بكل عيوبه مايدناش الحق فى هد تراث مصر وحرقه
انا مش ضد الثورات السلميه
والدفاع عن الحق المسلوب
ولكن ضدد العنف من كل الناس
ومن الجيش اللى اصبحنا كحرب اهليه والدمار
والخراب مايرضيش حد
ربنا يستر ع اللى جاى
والناس دى عاوزه مننا ايه . . .
انا مشتمتش بالبلد ياريت تفهم معني كلامي
انا حكيت عن الحكومه اللي خلت البلد هيك
لان مصر بلدي التاني وشعبها بيحب الحريه
والسلم و السلام . . والكل عارف الحقيقه
السبب في الثورات وعدم وجود مايرضي الشعب
وعدم تلبيه طلباتهم وانتشار البطاله وازدياد الفقر
واكيد اخي رامي عارف كل شئ واكتر مني
الجيش مشارك في حرق المجمع العلمي
لما ياخد المجمع العلمي حصن و يقف فوقه و يرمي الناس بالطوب
تفتكري دي جهة خايفه على المجمع العلمي ؟
عارفه انتي لو خايفه على عربيتك هتروحي تركنيها في مكان بعيد عن اي خناقة
تخيلي بقى روحتي موقفة عربيتك وسط خناقة
و طلعتي على سقفها ترمي الناس بالطوب , ,
تفتكري العربية هتبقى سليمة من ردة الفعل ؟
و تفتكري لو حد عمل كدا يبقى بيخاف على عربيته اصلا !
دا بالظبط الي عمله المجلس العسكري الي المفروض سلوكه يكون نظامي مش همجي
دكتور مش عارفه اشكر حضرتك ازاى على كل المعلومات دى وعلى كل العلم اللى انت نورت بيه عقولنا وعلى التغطية الشامله للاحداث
تسلم ايدك يا دكتور والله يباركلك على النور اللى وصلته لعقولنا
وحسبى الله ونعم الوكيل فى كل ايد اتمدت على مصرى بدون وجه حق
وياترى هنفضل لحد امتى
لما نسمع خبر سقوط مصر لقمه طريه
لكل من هب ودب امتى هنحقق اهداف الاستقرار والنظام
والعدل اللى بقالنا شهور بندور عليه
امتى هنحس انى اخويه وابنى وابويا يخرجوا ويرجعوا وهما كويسين
والتكسير والتخريب ونسمع ده بيقول بدافع
والمتظاهر بيقول بدافع
طيب مين اللى هنصدقه ومين اللى هنكذبه
ومصر مش مجرد عربيه ولا بيت ولا حتته ارض
دى وطن وعز ومجد له الالف السنين
معروف بالرفض لاى ظلم واضطهاد
مصر لو سقطتت مين هيدفع التمن
والامن والاستقرار مين اللى هيحققه
قلب كل مصر بيهزر لسماع الاخبار
والغضب مالى قلوب كل المصرين
وبدل مانرفع بلدنا بنعلى نسبه الخراب
ياربى ده اخـــــــــــــــــــــــــــــــــــره ايه بقا . . . . . . . . ؟
للأسف عقول المصريين لا تقارن بعقول الاجانب
الاجانب عارفين بيعملوا ايه وبيفكروا فى بكره
والمصلحه العاامه عندهم فى المقام الاول
بعكس احنا المصريين كله بيجرى على مصلحته
المصرى مستعد يعمل اى حاجه فى سبيل تحقيق المصلحه الخاصه لنفسه
مهما كانت العقوبات حتى لو كانت على حساب البلد
علشان كده احنا منتميين لدول العالم التالت وعمرنا ماهنتحضر
بجد ربنا يستر فعلا على البلد
وان شاء الله ربنا يعديها على الخير
والامن يستتب وتفوق الناس من اللى بيعملوا دا
عمر ما الامور هتتحل بالشكل الهمجى دا
الامور لو مأتاخدتش بالعقل عمرها ما هتتحل
تسلم يا طارق للتغطيه الشامله
خالص احترامى وتقديرى
كل دا هيتحقق أول ما يسقط الظلم
لكن طول ما الظلم موجود و بيحكم هتشوفي دمار و خراب و سوء ادارة و سوء تصرف
و ان شاء الله قريب الوضع هيستقر
طول ما البلد دي فيها شباب واعي مش بيبص عالفتات كلوا هيتحقق بس هي مسألة وقت
مصر عمرها ما تقع لقمة طرية زي ما بتقولي
نورتي , ,
المجلس العسكرى أثبت فشل ذريع فى قيادة البلد
إذاً أقدم أنسحاب وأعود الى موقعى ومركزى قبل ان اهز صورتى امام الشعب
وأترك السلطه والسياسه الى من يستطيع ان يقود المسآءل أفضل منى . .
فهل الجيش فشل فى قيادة تلك المرحله ؟ ؟ ؟
فشل فشل ذريع ومازال يكابر ويتعند
فلك الله يا مــــــــــــــــــــــــصر
طيب يا دكتور قارن كده مبين الناس اللى بترمى الطوب و مبين الجيش الطبيعى
الناس دى منتحلة ومش جيش
واضحة أوى
الجيش اصلا بيخرب فى البلد ويسرق وينهب
ويحرق بحجت انو جيش
وبيقول انو بيحافظ على البلد
اية دة دول محسيسنا اننا فى عصر الانجليز
والله حرام الاغتصبات شغالة والبنات كل يوم بتتبهدل
فين حرصهم وحفاظهم على البلد اصلا الجيش فاسد
وفين حرصهم على بنات البلد
دول بيقلدو الانجليز الله يلعنهم ويحرقهم بجاز وسخ
حسبى الله فيهم
بلا مجلس عسكرى دول اساس الفساد اصلا
دول اصل السرقة
والله تسلم ايدك يا دكتور
عساكر لابسين مدني
انت ما شوفتش البث المباشر يا تيمو ؟
الجزيرة مباشر مصر يوم الجمعة كلو كانت جايبه بث مباشر
ظهر العساكر فوق و هما بيرموا
و بعدين عساكر لابسه مدني الله اعلم دول بلطجية و لا ايه
و جنبهم عساكر بلبس عسكري
فهي القضية مش قضية لبس , ,
لكن هو المجلس مسؤول عنهم بدليل ان الي كانوا فوق مجلس الشعب كانوا مختلطين بين لبس مدني و لبس عسكري
و في الفيديو دا كمان ظاهر عسكري ورا البوابة و بيحدف طوب
واضحة اوي
القضية كلها هي قضية انسانية
لو هتحترم حقوق الانسان يبقى تحترمها كلها , ,
والا عمرك ما هتقدر تعمل نظام محترم
حقوق الانسان هي الي بتبني العدل في اي نظام دولة من غيرها هنبقى غابة
الأمم المتحدة نفسها قايمه على حقوق الانسان
يعني انا ماليش المعتصم دا كان معتصم ليه و عمل ايه
ليه بان نظام بينتهك حقوق الانسان , ,
و السكوت عن الانتهاك يعني السكوت عن الظلم و سقوط المبادئ
اصرار المعتصمين على الاعتصام لاسقاط المجلس ثقة المجلس العسكرى فى البقاء حتى انتخابات الرئاسة تأييد فئة ليسة بقليلة للمجلس العسكرى والا كان العدد بقى زى ثورة 25 يناير تدهور أكثر لحال البلاد
والفتات افضل من لاشئ حتى انتخابات الرئاسة
لقد قلت ما اعلمه ولكنى لن استطيع شرحه فانت افصح منى فى الكتابة
الله ينور عليك يا دوك
وياريت حزب الكنبه والعباسية يفهمو
انا ليا سؤال مهم جدا لكل اللى زعلان على المجمع اللى اتحرق
تفتكر ازهاق روح اغلى واشد حرمة والا هدم مبنى ؟ ؟ ؟
اكيد طبعا ازهاق الروح
يعنى ما تقولش صعبان عليا المبنى حتى لو كان الاهرام وابو الهول
وقول صعبان عليا واحد اتقتل او شخص اصيب
تسلسل للاحداث في غايه الروعه
موضوع مميز وقيم منك
يا أخي العزيز تحيتي
الاخ العزيز
شكرا على الملعومات القيمه
مجهود لك الشكر عليه
سرد للاحداث ولا اروع
لحظه من فضلك نتحاور
انت وانا والجميع يعرف الجيش المصرى جيدا
جيش لم تلوث يداه بدماء الشعب ابدا على مر التاريخ
قامت الثوره اى فريق اتبع الجيش الشعب وانت وانا يعلم والجميع
لو تدخل الجيش من بداية الثوره وكان مع الرئيس المخلوع لنتهى الامر من بدايته
ولاكن الله ارد وليس الجيش
نعم طغى الظالم وتجبر وارد البارى سبحانه ان تكون نهاية
عهد ظلم وبطش وتنكيل وكانما اورثوا مصر ومن عليها واننا
عبيد احسانتهم نحمد الله على كل حال سبحانه الكريم المتعال
من يوميها اخى الكريم من بعد جمعة الاحتفال بالثوره والى
الان لم يذق الجيش طعم الراحه نعم كل واحد مطلب كل واحد
رئى كله خاين الكل عميل تاره فلول واخرى بلطجيه
هو فى ايه انا مش فاهم مصر بقالها 7 الاف سنه سرقه وظلم
خلينا فى العهد الحديث شوف اى احد من المعمرين ومازال يمتلك الذاكره
مشفناش عدل ابدا من حاكم اما ملكيه مستبده
ممتلكه مستعمره او حكم عسكر قاهر كله ده مطلوب من جيش يصلحه فى اشهر قليله
انت استشهدت بمظاهرات لندن
شفت وزيرة الداخليه وهى بتطلع على الشاشات وبتقول
نفخر اننا قتلنا الف شخص من مثيرى الشغب فى اخر احداث
حصلت لا اعفى الجيش من المسؤليه فى بعض الاخطاء
ولاكن هناك خراب ودمار مستمر وسيستمر
اخى الثورات مات فيها الملايين
ويذكرنى ان لم اكن خاطئ احد الدول الاوربيه لم تحضر زهنى الان مات فيها اكتر من 30 مليون بعد انقلاب على الحكم
وعاشت البلاد فوضى 3 اعوام
اخر كلامى الكل مشترك الكل يدمر الكل يستبيح
ولانريد ان نلقى اللوم على الجيش
حرق المؤسسات اخى هو الجيش الى امر بحرقها
القتل والطلقات التى تاتى من الخلف وما نراه اعتقد فى فيديوهات كتير موجوده للبلطجه واعوان مبارك وامريكا واسرائيل
انت بتشوف الناس الى فى الشارع ياريت تدقق فى الاوجه كويس
اخى مصر فيها اكتر من مليون طفل شوارع
انا اختلفت معاك وانت مختلف وهناك مختلف
ثالث وسنستمر لسنوات الى ان يشاء الله
نهاية كلامى اذا كان الجيش مسؤل او تخاذل فى امر ما
هناك الاف المجرمون اللذين يدعون الثورجيه لتنفيز اجندات عربيه ؟ وخارجيه وحزبيه
اعتقد الانتخابات النزيه اكبر دليل وتحسب مما يحسب للجيش
ولقد اختار الشعب الاسلاميين
هناك من لايريد يبقى لازم يحرق ؟ مش الجيش
شكرا ليك
بجد التقرير رااااااااااائع
بس انا شايفة ان الكل متحمل اوى على المجلس العسكرى
و هما خلاص خلينا الناس الى واقفين امام مجلس الوزراء متظاهرين دول واضح جدا انهم بيعملوا على انقلاب فى احوال البلد
فياريت لا نتعاطف معهم
لانهم ليسوا بمتظاهرين سلميين
دول بلطجية بيعملوا على تخريب البلد
و انا شايفة ان المجلس العسكرى همة على البلد و بيعمل على اصلاحها
فهمتنى غلط يا دكتور
أنا قصدى ناس لبسه لبس الجيش
و جيه تولعها بينه و بين المعتصمين
لأن لو الجيش فعلا هو اللى جاب البلطجية
ليه بقى طلع شوية من الجيش معاهم يضربوا
كان أولى بقى أن الجيش الحقيقى هو اللى يضرب
لكن اللى حصل أن البلطجية شوية منهم راحوا مع الثوار و أعدوا يضربوا فى الجيش
و شوية منهم راحوا لبسوا لبس الجيش و أعدوا يرموا على المعتصمين
الغلط مش فى مجلس ولا فى معتصم
الغلط على اللى لسه لحد دلوقتى مش فاهم أن مصر بتغرق
واللي الناس مش قادره تصدقه ان الجيش عمره مكان مع الثورة
لكن الجيش كان ضد فكرة التوريث وضد جمال مبارك
وده باعترفات بعض القادة العسكريين انفسهم
و ان الثورة جاتلهم علي الجاهز لكي ينقضوا علي الحكم
وده كان واضح جداً يوم 2 فبراير يوم موقعة الجمل
بلطجية الحزب الوطني اتوا من نزلة السمان في عمق الجيزة لحد ميان التحرير بالاسلحة والملوتوف وكور الحديد من عند احمد عز والاحصنة والجمال
كل ده عبر امام الجيش ولم يحرك ساكناً
بل زاد علي ذلك ان قائد عسكري تكلم في ميكروفون مسجد عمر مكرم إن الميدان ملك الجميع ويطالب الثوار بالافساح لهم
لهذا اؤكد إن المجلس هو من يقود الثورة المضادة
وانه مازال يحمي النظام البائد ويتبع اسلوب غير ادمي مع المتظاهرين والمحتجين
وانه لولا ضغط الثوارما تمت محاكمة مبارك وعائلة ووزارئه الفاسدين
بالرغم من توقف المحاكمات الان بدون اسباب
وبالرغم من الانتهاكات الفاضحة بداية من يو 9 مارس حتي اليوم مروراً بعمل الاستفتاء الذي شق الصف وقسم البلد وفتت القوي الوطنية وحتي هذه الحظة
وعليه عند اكتمال المرحلة الثالثة من الانتخابات وانتخاب رئيس لمجلس الشعب ان يترك له سلطة الشئون السياسية وادارة البلاد حتي يتم انتخاب رئيس
وفي النهاية اقول لهم جملة واحدة لقد نفذ رصيدكم
حسبى الله ونعم الوكيل
احنا مش عارفين مصر رايحه لفين
ولا عارفين ايه بيحصل العسكر عاوزين يولعوها
علشان يمسكوها من بابها وتبقا مصر كده خلصت
اتمنى ربنا يولى الصالح وينهض بمصر للامان
موضوع مهم جدا محتاج وقفه حقيقيه
تسلم ايدك يا اخى الفاضل على هذا الطرح
تقبل مرورى
حسبي الله ونعم الوكيل
الواحد مش عارف ايه الصح والغلط
كل واحد بيبرر افعاله على مزاجه
ربنا يرحمنا من الانهيار دا
تقييم للاحداث جميل
اوعي تلومي علي الشباب ولا الاطفال المتسول اللي بالنص
لأن السبب بكونهم فقراء او متسولين هو نظام مبارك اللي سابهم يناموا تحت الكباري من غير مأوي
وكلنا عارفين ان التحرير ولا وسط البلد مليانة منهم
ربنا يرعاهم ويعوضهم بحاكم عادل يجيب لهم حقوقهم بدل قتلهم ! !
فية رد فعل بيكون كغضب من الثوار
بس لما قناصة تفجر مخ واحد واقف جنبك مش هلوم علي رد فعلك
لأنك هتبقي واثقة ان زي ما اتستروا علي قناصة 28 يناير والمحاكمات وتوابعها وهددوا اهالي الشهداء يبقي مش هتاخدي حقك ! !
ولو محتاجة الحقيقة يبقي لازم تفتكري مين اللي بيندس وبيتمسك ومش بيتحاكم وبيتستروا علية لانه بيخدم اهدافهم , ,
هو مش مجلس فاشل يا طارق
يبقى فاشل اذا بيحاول وغير قادر
المجلس متعمد
المجلسس متامر
المجلس خايف على نفسه من نفس المصير
مش انهم يتسجنوا زى مبارك وشلته لا
ان الشعب يترصده ويقتص منه
لان اساس مبارك وحاشيته انا شايفه انهم مش مسجونين اصلا
كل الى حاصل انهم بس هربنيين مننا
لانهم اكيد اكيد اكيد خايفين يتقتلو مش بس فىمصر
لا ده ممكن يتقتلوا فى اى مكان بالعالم
بالنسبه لموضوع ان طبيعى المتظاهر يضرب اللى بيهجم عليه
هتلقى ان الاحداث بتتصاعد لما بيسقط احد الشهداء وتكتر الاصابات
كلما زاد منظر الدم زاد راد الفعل
ياريت تسئل دكتور نفسى تعرفه
لما حد يلاقى قدامه نفورة دم بتغرقه
ومغرقه ارض ومخ احد المتظاهرين منفجر علىالارض
ياترى رد الفعل يكون ازى
انا مش دكتورة بس انا لو حصل قدامى هيجيلى هستريا
وانفجر ومش هقدر اتحكم فى مشاعرى
وبالنسبه لفض الاعتصامات كلنا واثقيين انهم يقدروا يفضوها صح
ولانه عايزها تولع مش هيعمل الصح
مش هيروح يامن المجمع العلمى
مش يضرب حد بيضرم فيه النار
فحيين انه بيتلقها على المتظاهريين عشوائى بالشكل اللى اتقتل بيه الشيخ عماد
انا شفت طريقة فض اعتصامات اكتر من مرة
وعارفة ازى بيفضوها ويسيطروا عاليها
بس هيفضوها ليها وهما اللى نافخيين فى الكير
المجلس الان بيدافع عن نفسه
شعب بحاله بيدفع تمن عددم من الاشخاص
خايفين على عمرهم واموالهم وتاريخهم انتهى للاسف بارادتهم او بغيرها نهاية مؤسفة
المجلس اذا استمر هنتحول لسوريا تانية
انا فاكرة ازى فى اول الثورة كنت امشى فى الشارع واتعمد انظر لظابط الامن والعسكرى باستحقار
بقول كل اللى نفسى اقوله بنظرة واحدة
انا مش حابه انظر النظرة دى للجندى المصرى
اناشد كل الجيش المصرى
كل ظباطه وجنوده الشرفاء
انتفضوا لان البدايه من عندكم
انقذونا من مجلس الشيوخ
انتفضوا واحنا معاكم
موضوعك قيم
ويارب اللى مش فاهم يفهم
وربنا يحمى مصر
بالتوفيق
السلام عليكم
باختصار عندى تقطيعة الصبح بتكون واضحة اوى ف الصبح وف السلانسيةوهيا واقفة
ولما ازود بنزين التقطيعة تبان اوى .
غيرت بوجيهات والمشكلة لسة موجودة
بس لو العربية سخنت كويس التقطيعة بتروح
والميكانيكى قاللى سلوك البوجيهات سليمة
و المشط يقطع فى السرعات ويعمل نتشة وانت ماشى ودة مش عندى
ارجو الافادة من الناس الخبرة
استاذ ادهم الف شكر على اهتمامك
انا حشترى موبينة جديدة ان شاء الله ويارب المشكلة تتحل
وتسلم ايدك على المعلومات .
ربنا يخليك ياباشا
شايلينك للكبيرة
انا احتارت صراحة
العربية يوم تقطع ويوم تبقا عادية
حتجيبلى شللل ! ! !
وبالمرة اظبط الاسبراتير لو كان التقطيع بيزيد مع الوقت
يعني كل ما تمشي كتير التقطيع يزيد
عندي مشكلة مع العربية سوران 2009 انها دايما بتحدف يمين . . . .
الزوايا و العجل متظبطين و برضة الحدفة ماراحتش . . . .
المهندس في سنتر الزوايا و العجل قاللي ان ال سنسور بتاع ال سكاترا محتاج يتعاير عشان السكاترا عندي كهربا ؟ ! ! .
. . الكلام دة مظبوط و لا لأ
و اعمل الموضوع دة فين لو في أسكندرية
و في احتمالات ايه تاني تكون سبب المشكلة . .
مع العلم ان العربية لا خابطة و لا عاملة حادثة و حالتها ممتازة ما عدا موضوع الحدفة دية
ارجو الأفادة
و الله انا حاسس ان الكلام دة مش مقنع اصلا
ايه علاقه الحدف يمين بالاسكاترا
هو الكوتش يا باشا حالته ايه بالضبط
و جرب تعمل صليبه للكوتش و شوف النتيجة
الكاوتش كويس عامل 33000
و عملت صليبة و برضة نفس النتيجة حدفة يمين
انا دورت و فعلا في حساس بالأسم دة و بيتعملة معايرة
انا بس محتاج اعرف لو حد مر بالمشكلة دية
و في اي حاجة تانية تكون سبب المشكلة ! ! !
انا مش عايز اتعامل مع التوكيل عشان سيء جداا
السلام عليكم ورمضان كريم على الجميع يارب
اشتريت السيارة من جديد كيا سيفيا موديل 1994
المفروض ان العربية تعمل معايا 220 - 230 بالتنكة بس هي مش بتعمل أكثر من 180 كم
غيرت البوجيهات والفلتر وبرضه نفس الشيء .
إيه الحل الرئيسي وهل هي السيفيا موديل 94 بتعمل كده ؟
أرجو الاستشارة من أصحاب الخبرة المهندسين
المعدل كده كويس اوى
وده فى السفر ولا جوه البلد
لأ هي بتعمل 170 - 180 جوا البلد
بس هي المفروض على حد عملي انها تعمل 220 - 240 هل فيه مشكلة ؟ ؟ ؟
جوه البلد 170 كويس اوى
على ما اعتقد الاستهلاك كده كويس
بس ممكن تستفسر فى القسم بتاع كيا
ممكن الاستاذ عصام يفيدك اكتر
ده عمدة من عمد السيفيا
السلام عليكم يا شباب
رمضان كريم
الصبح نزلت ادور العربية ما دارتش . . .
بعد الزق دارت . . .
قلت البطارية ركنت خصوصا اني ما نزلتش امبارح . . . .
بعد ما العربية دارت لاقيت لمبة البطارية منورة . . . . الباور مش شغال . . . . الكلاكس ضعيييف جدا . . . . دلوقتي المشكلة دي في الدينامو ولا البطارية . . .
يعني هل ممكن البطارية تبوظ فما تشحنش خالص وحتي والعربية دايرة يبقي فيه مشكلة في الكهربا . . . ولا لازم يبقي فيه عطل تاني في الدينامو ؟ ؟
حاجه كمان . . . كده مروحة الموتور مش هاتشتغل ؟
عربيتي سوزوكي ألتو 2008 . . . تحياتي
بص يا سيدي أنا كان عندي نفس المشكلة إنت تحاول تدور العربية بالزق وبعدين تشيل الطرف السالب من البطارية وهي دايرة لو بطلت يبقى دايرة الشحن يعني الدينامو لو فضلت شغالة يبقى البطارية أنا حستري واحدة سايلة حجرب خصوصا إني مغاير 2 بطارية جافة في خلال سنة
عيب دينامو طالما الكهربا ضعيفه و العربيه كدا شغاله ع البطاريه
لو البطاريه سايله افتح اي غطا م التمانيه و شوف فيها ميه ولا لا
لو مفيهاش ميه يبقى الدينامو مابيشحنش
يا شباب عافاكم الله
البطارية وظيفتها تشغيل العربية فقط لا غير
اول ما العربية اشتغلت الدينامو بيشتغل والبطارية ملهاش لزمة
انا سافرت المنوفية بالعربية ورجعت والبطارية بايظة !
كنت بشغلها بالزق وسافرت بيها عادي جدا
لو العربية بتبطل منك والباور مش شغال والكلاكس ضعيف بعد التشغيل اعتقد فيه مشكلة في دايرة الشحن يا صديقي !
دا اضافة لأن البطارية برده فيها مشكلة !
وانا بعلى العربية العفشجى لما جه يحط العلاية شال الكوتشة الرقيقة اللى بتبقى بين السوستة وطبق المساعد
فهل دى تسبب احساس بالخشونة اثناء السير على اسفلت خشن
بالنسبة انه السوسته على الطبق بدون كوتشته بمعنى حديد على حديد
والا تكون العلاية ازيد من اللازم
علشان كده ممكن تعمل احساس الخشونة
اكيد حديد على حديد هيسبب خشونة
اساس بالخشونه سببها المسعدين او ظغط العجل اكثر من 30 او المقصات اوجزاء العقشه محجره او عليها اتربه واوساخ
لكن الجلد بين اليليلت وقعده المساعد لاحكام الياي فى القعده وتقليل الصوت فى المطبات حديد على حديد
السلام عليكم
عندي المازدا فيها برومة في الابواب الخلفية من عند العجل كده وفي حتت البويه مطقطقه فيها و الرفرفين اللي قدام من عند العجل دابو من البرومة
رحت لسمكري قالي هات اربع ابواب و ورفرين وكبوت الكبوت سليم 100 % وعتب والحته اللي قدام اللي تحت الاكصدام !
كان ناقص يقولي سقف ونص خلفي !
فضحكت وقلتله امال السمكري شغلته ايه هيشيل ويركب وخلاص ؟ !
ولا بيشل البرومة ويلحم صاج جديد ويزبط المرمات دي ! !
شكلهم بستريحو
اتصلت على واحد بتاع قطع غيار عندنا في الزقازيق قالي ااربع ابواب 1200 جنيه !
لسه باقي الرفارف مسألتش عليهم علشان نفسي اتسدت
قلت بالمره اعدي على واحد بتاع دوكو
لف لفه حوالين العربية وقالي هاخد منك 1800 جنيه معجون وصنايعية وبوية وورنيش وبوتامين وفرن
بصراحة نفسي اتسدت اكتر وحسيت انها ممكن تدخل في 6000 جنيه
السؤال بقى هنا
ايه رايكم اغير الابواب ولا اشوف سمكري تاني يشدهم ويزبطهم ؟ !
وهل سعر الدوكو كده كويس ولا غالي حاسس انه بيستغل
الابواب بتتصلح لو مفيهاش شغل كتير
السمكري الي بيقولك غير دا بيبقى عايز يريح دماغه
شكرا ياباشا
الابواب سليمة ومفيهاش اي خبطات غير البرومة اللي تحت بس
انا هشوف السمكري اللي قال عليه الدكتور مجدي وربنا يصلح الحال
السلام عليكم
امبارح كنت قاعد مع واحد صاحبى وقلى ان الراجل الى بيغير عنده الزيت كان بيضحك عليه
قلتله ازاي
فقالى انا كنت بغير زيت قالتكس السايب هو موجود فى جركن 20 لتر وهو نفس الزيت بنفس المواصفات الموجود فى الجراكن 5 و 4 لتر فكان بيغير السليب وخلاص
فقله الراجل ان زيت موبل السايب 3.5 لتر 45 جنيه بينما زيت كالتكس السايب 3.5 سعره 40 جنيه
طبعا موبل افضل من كالتكس فغير الى موبل
امبارح اكتشف انه موبل الى بيغيره هو لمحركات الديزل وكان مكتوب على الجركن درجه اللزوجه 50
طبعا اتخانق مع البياع والبياع قله انه عادى وممكن يشتغل ومش بياثر فى حاجه
السؤال ايه الفرق بين زيت محركات البنزين والديزل من حيث كل شيء من خواص كيميائيه وفيزياقيه او اى خواص اخرى
و ايه الاضرار الى ممكن تحدث لو استخدم الزيت مع العلم انه فضل يستعمله لمده سنه
زيت الديزل بيبقى اتقل شويه و بينصحو بيه لو الماتور خفيف او العربيه قديمه بس يا ريت بلاش الزيت السايب لان فرق السعر لا يذكر
زيت كالتكس الجركن ب 42 جنيه و انت بتقول السايب ب 40
لو عربيته قديمه يريح نفسه و يحط زيت التعاون او زيت شل الاحمر بيقعد 3000 كيلو و 62 جنيه
عادي جداا بيتحط للمواتير الخلصانه واللي بتودع ومالوش اي تأثير اصل فيه مثل بيقول ضربوا الاعور علي عينه قال خربانه خربانه :
و عليكم السلام و رحمة الله
عادي فيه ناس بتحط الديزل علشان أتقل و بيعيش في المواتير المفوته و مبيبخرش و مبيتحرقش بسرعه زي البنزين
ولا اي حاجة
كل ما في الامر انه زيت تقيل ولا يتاثر باللحرارة العالية و علشان كدة بتكتب عليه لمحركات الديزل علشان السخونة فيها زيادة بس مفيش منه اي مشكلة مع البنزين
سؤال بس يا اخواتى
هو لما تنور لمبة البطارية واللمبة اللى جنبها اللى بتطفى لما تنزل فرامل اليد فى التبلوه معناه ايه ؟ ؟ ؟
وولعوا حوالى 10 دقايق وطفوا لوحديهم فده معناه ايه ؟ ؟
علما انها اول مرة تنور لمبة فرامل اليد دى وانا ماشى . .
ولمبة البطارية بقت فى الاونة الاخيرة تنور وانا ماشى
وهى بترعش كده
ولما ادوس بنزين تطفى
يعنى بتنور وانا واقف بس او على سرعة بطيئة فده معناه ايه ؟ ؟ ؟
علما كمان ان بطاريتى 44 امبير وسائلة وقديمة
ومش عارف كده العيب منها ولا مش منها ؟ ؟ ؟
. . ولو حبيت اجيب جديده اجيب 55 ولا 70 امبير
وايه افضل ماركة وبكام ؟ ؟
بس خوفى الاكبر من الموضوع ده ان يكون فيه مشكلة فى الدينامو من اللى بيحصل ده .
. ارجوكم طمنونى وشكرا ليكم
السلام عليكم
اخى الكريم كدة السير بتاع الدينامو عاوز يتشد شوية او يتغير
ولو السير تمام خلى السلانسية عالى شوية
لو عندك ار بى ام اظبط على 750 لفة / دقيقة . . . . .
لو عملت الحجتين دول والعيب ما زال موجود يبقى تقيس شحن الدينامو
وهو الطبيعى 14 فولت فى كل ظروف التشغيل
يعنى من اول السلانسية لغاية عدد لفات 4000 لفة / دقيقة المفروض ان الفولت ثابت 14 وبالتوفيق
ممكن يكون من قاعده السيلكونات اللي في الدينامو
لو بايظه يخلي اللمبه تنور في السلانسيه
السلام عليكم ياشباب
حد سمع عن البطارية ديه قبل كده ؟
انا كان عندى مشكلة فى دوران العربية
كانت بتعتل مكنتش عارف السبب
كنت شاكك فى المارش بس لما وديتها لكهربائى قلى المارش صوته طبيعى
ديه بطارية عشان كانت العلامة سوداء
قلى نحطها على التونجر ونشوف حتحمل ايه هى كانت كلوريد جافة 70 امبير
سبها ساعة زى ماهية العلامة سوداء
وعلى فكرة كانت منفخة بس من الكعبلة نسيت اسئله ايه السبب ؟ ؟ ؟
المهم شوفت واحد بتاع بطاريات صديقى الى كان معايا قلى عليه كويس
اولت اجيب ايه سى دالكو 66 امبير اطراف معكوسة الكل هنا بيشكر فيها
مكنتش موجودة وكان فى نوع اسمه اطلس كورى 66 امبير اطراف معكوسة بيشكر فيه
جبته دفعت 500 جنيه واخد البطارية القديمة .
السؤلين بعد اذنكم
1 - حد سمع عن البطارية ديه وايه ظروفها ؟
2 - ايه سبب تنغيخ البطارية القديمة ؟
انا عارف انى اتسرعت بس قدر الله وماشاء فعل .
نقل بواسطتى مشرف القسم
١١ ب
النوع انا مسعتش الصراحه
التنفيخ ده بيتهيألي زي بطاريه الموبايل الجافه , , , لما بتبوظ بتنفخ , , معرفش سبب علمي
حضرتك مبروك البطاريه في النهايه
وبدال شغاله معاك كويس مفيش داعي للندم بس انا بستعمل بطاريه كوري
خليك فى المعروف و اللى الناس جربته
بلاش تدخل فى حاجات جديدة محدش جربها قبل كدة
و اهم حاجة الضمان و المتابعة مع البائع
و ما يكونش بعيد عنك عشان متكسلش فى مواعيد الصيانة
انا راكب عندي النوع ده بس مش عارف كام امبير
انا اشتريت العربية مستعمله وبقالها معايا 6 شهور والحمد لله ممتازه ومشفتش منها حاجه
وفي الواقع دورت على فاتورتها في العربية ولقيت فاتوره بس مش عارف دي بتاعتها ولا لأ
صاحب العربية جايبها من اواخر 2008 تقريبا
هوا ميزته انه شبه الاي سي ديلكو وفنفس الوقت محفورة عليها انها صناعة كوريه
وان شاء الله خير
تحياتي
انا عملت صيانة ال 5000 فى توكيل غبور اللى فى ابو رواش
بعد الخروج من عندهم لاحظت ان الموتور صوتة اعلى من الاول كأنى حارق على الغيار
مع انى متعود انقل بين 2500 و 3000 بس صوت الموتور اعلى عند نفس عدد اللفات
مش عارف دة من اية ممكن تفيدونا
اى ممكن تكون الاسباب للموضوع دة واحله ازاى
هل كهرباء متلا ولا بنزين رديئ
لانى بعد الخروج من عندهم فولت من بنزينة غير اللى متعود افول منها
ولا زيت و لا اية مع العلم انى معايا اتوس 2010 وحاطط زيت شل 10 الاف
حاطة فى صيانة ال 1000 ومغيرتوش طبعا فى صيانة ال 5 الاف هاغيرة الصيانة اللى جاية مع ال 10 الاف ان شاء الله
اعمل اية ياخونا دبرونى
وشكرا مقدما
ما انا مخدش بالى غير لما بعدت
لانى خرجت من التوكيل على الشغل محستش بالموضوع دة غير لما خرجت من الشغل وانا مروح باليل
وال زى ماهو مفيش اختلاف
لا على السلانسية ولا وانا ماشى نفس عدد اللفات
المشكلة مش فى عدد اللفات المشكلة ان الصوت اعلى عند نفس عدد اللفات
انا كنت عايز اعرف ازاي اشيل محدد السرعة اللي في التيجو 2000 اتوماتيك
علشان هو خانق العربية ومش بتجري كويس بعد 170
يا ترى اقدر اشيل ده من الكمبيوتر بتاع العربية ولا ايه
ومين يقدر يساعدني في فصل محدد السرعة علشان العربية تجري اكتر من كده
لانها زي البطة جنب اي عربية 1600 او حتى 1500
ليه كده الموضوع ده خنقني وعايز احله ولو حتى يكون حل غير قانوني مش فارق معاي
بس يكون حد بيفهم في برمجة كمبيوتر السيارة
وبلاش تقولي التوكيل لانهم هناك مفيش مهندسين كويسين
معلش انا عندى سؤال ،
هو ايه السبب اللى خلا حضرتك تتصور ان محدد السرعة هو المسئول عن ان العربية مش بتعدى 170 كم / س ؟
وسؤال آخر ، هل محدد السرعة ده تقصد بيه سطر السوفت وير الموجود فى كومبيوتر المحرك والمسئول عن ان الموتور يفصل بعد 6500
وللا هل هو قطعة متركبة فى العربية مثلا ؟
اولا محدد السرعة او زى ماهو مكتوب عندك على الدركسيون حضرتك ممكن تقفلة وتفتحة عادى جدا وتحدد السرعة اللى انت عايزها
او تلغيها خالص وتمشى حسب دوستك مش لازم تشغلة
ومثبت السرعة مالوش اى علاقة نهائى بخنقة العربية
والا بقى كانت السيارات اللى فيها مثبت سرعة اشتكت من النظام دة
حاول تشوف اخر مرة عملت صيانة دورية للسيارة امتى ولو فترة بعيدة يبقى اعملها
كل اللي قالوه الناس الحلوة دي صحيح محدد السرعة مالوش أي علاقة
و كواحد معاه عربيتين 1600 احب اقول . .
جبت بالميجان 201 و كانت زي ال 120 في ثباتها
حاولت بالتيجو 1600 اعدي ال 170 بشتي الطرق الكتالوج بيقول 160 أخرها 169 تقريبا . .
و تحس بالهوا بيقاوم العربية بضراوة
و ده طبعا مش بسبب ضعف الموتور امام الوزن . .
بل ضعف ايروديناميكية العربية . . فهي طبعا مصممة لغرض أخر سعيد بأني أخيرا باركن براحتي فوق أي رصيف : -
بعد ما غيرت الفتيس اتوماتيك استعمال كلة تمام ولكن الفتيس لما يرجع على الثالث من يعمل رجة فراملة وكمان الرابع بيجى عند 80 كليو الاول كان 70 كليو
ربنا يكون فى عونك انا حصل نفسى اللحكاية دى
وكانت بتجى عند ال وتفضل ترجرج جامد جدا صح وتليقها مش بتسحب
كمان انا مكدبش عليك العربية مش بتاعتى فا معرفش اية اللى حصل فيها بعد اما سبتها كدة
بس غالبا معملتش الحركة دى تانى
روحى كدة عندك مايكانيكى واكشف عليها وقولى اية النظام او قالك اية
وانا لو عرفت حاجة برضو هعرفك على طول
اه نسيت على ال 3 كانت مش بتررجرج معايا بس هى المشكلة كانت فى السحب
ماترحش لى ميكانيكى روح لبتاع فيتسات اوتوماتك
وفى واحد كويس بعد كوبرى السيده عائشه الشارع ال جنب نادى او مركز شباب عين الصيره اسمع عصام فتيس
او روح لى ميمى فتيس فى الف مسكن
بجد مش معقول مفيش حد شفتو معاه نوبيرا اوتوماتيك ألا لما يقعد يشكيلى منها انها بتسحب بنزين بغباء وطبعا بتسقط فتيس كل فتره قريبه
فا انا حاسس ان الاوتوماتيك فى النوبيرا فشل فشل زريــــــــــع
لأ الفتيس الأوتوماتيك مش فاشل بس طريقة استخدامه و صيانته غلط .
المشكلة اللى قريتها فوق حلها انك تسقط زيت الجيربوكس بالكامل و تجيبله زيت جديد و كمان تجيب فلتر زيت الجيربوكس جديد .
و عمر الزيت في الجيربوكس الأوتوماتيك 60000 كيلومتر في الطوالي و 50000 كيلومتر وسط البلد
بسبب قلة تبريد الجير و حرارة الزيت المرتفعة خصوصا مع المرحلة الأولي و الثانية من الغيار .
لما توصل للكيلومتراج المكتوب فوق ، لازم تنزل كل الزيت من الجير و كمان تغير الفلتر اللي جوا الجيربوكس .
و تحاشى تماما انك تزود الزيت دانتا كده بتموت الجيربوكس و بتكتم كل مراحله
لأن الزيت محتوي على شوائب مع العمل و كمان تركيبه بيتحلل مع العمل و السخونة الزائده فيؤدي الي زيادة سخونة الجير وقلة تبريد الزيت للجير وصعوبة وصول الزيت للمراحل العليا ثالث و رابع و اختناق العربية اثناء التسارع و ارتفاع المحرك للوصول لنفس السرعة ونقل الغيارات عند سرعات اعلى ووجود للإنتقال لكل مرحلة في الغيار ،
بعدها العربية تبدأ تجمع و الموتور صوته عالي لأن سحب طلمبة زيت الجيربوكس مكتوم مؤديا لنقص كمية و ضغط الزيت في كل مرحلة التي تظهر علي هيئة رجه و تسارع مكتوم .
ما هو سبب عطل طلمبة البنزين ؟
هل التأخر في تغيير فلتر البنزين ؟ .
هل شوائب بنزين 80 ؟ .
هل التأخر في التموين حتي يكون بالتانك ب 10 لتر فقط ؟ .
مضخة البنزين بتبوظ بسب الاهمال فى تنظيف الفلتر
وبالتالى بيتجمع فى الفلتر الشوائب
وبعد مالفلتر يتملى بالشوائب مابيقدرش يقوم بوظيفتة كمنقى لشوائب البنزين ,
فابتدخل على المضخة وبتعملها نوع من الانسداد ,
فابتضطر المضخة انها تزود جهدها عشان تقدر تدفع بالبنزين لوحدة التغذية بالماتور
وبعدين كل اللى انت كاتبة نتيجتة واحدة
بنزين 80 يعنى شوائب كتير
انك تسيب التانك فاضى مع وجود بنزين ردىء فى العربية زى ال 80 معناة وجود شوائب كتير فى التنك
وهتلاقى المضخة بتسحب البنزين بالشوائب ,
على فكرة الشوائب مالهاش أى علاقة بنوع البنزين
لأن المشكلة فى نظافة خزان المحطة اللى بتمون منه
ا لأنك ممكن تحط 92 وتنزل الفلتر ماليان زبالة ودى حاجة متجربة
وأكيد بنزين 80 مرتبط بمحطات مش نمرة واحد
فطبيعى إنه يكون مش نضيف وخصوصا إن أغلبية المحطات الكبيرة بطلت تجيبه
حاول تغير الفلتر كل 10000 كم لأن ده أفضل
أنا مكملتش بالفلتر 10000 كم يادوب 3000 كم بس خلال 5 شهور ! والطلمبة باظت والحمد لله .
مش عارف يمكن تانك البنزين محتاج تنظيف لإن العربية منذ 1997
بس مش عارف الموضوع دا مكلف والا لا !
السلام عليكم . . . في حاجه تانيه مهمه وهي ان الطرمبه عندك زي العربيات الجديده بتشتغل بالكهربا
وممكن تعد ساعات شغاله اثناء السفر
فطبعا بتسخن وهي مصممه انها بتعتمد علي مستوي البنزين المرتفع في التانك لتبريدها
- يعني اقل من ربع التانك يسخن الطرمبه
وممكن تتحرق الشوائب فرصتها اكبر للدخول في دوره البنزين والتانك شبه فاضي
وده يسد فلتر الطرمبه ده غير الفلتر الاساسي ويزيد حمل الشفط علي الطرمبه . . .
اذن الخلاصه ان سيادتك تمون من محطه سمعتها طيبه وماتسيبش التانك للحد الادني .
صناعة الكذب ,
فيلم يتحدث عن الحرب الإعلامية التي اقامها إعلام نظام مبارك فى محاولات لتشويه الثورة و تضليل الرأي العام
وذلك عبر أدوات إعلامية محددة
وهي استباق الأحداث والتهوين من جانب والتهويل من جانب آخر ,
بالاضافة الى إختلاق وقائع واستخدام بعض المشاهير للترويج لخطته الإعلامية
وطرح الخطاب الإعلامي في إطار الراوي الوحيد
وأخيراً تعمٌد مهاجمة عدد من القنوات الفضائية
يحلل الفيلم السياق الذي جاء فيه إستخدام كل أداة من تلك الأدوات
وذلك عبر شهادات حية من عدد من العاملين بقطاع التلفزيون الرسمي
وعدد من رؤساء تحرير الصحف القومية ;
منهم الإعلامي محمود سعد وتامر أمين المذيعان بالتلفزيون الرسمي
بالاضافة الى سهى النقاش وأماني الخياط من قناة النيل للأخبار
و أيضاً يستضيف عبدالله كمال رئيس تحرير مجلة روزا اليوسف السابق
ود صفوت العالم الأستاذ بكلية الإعلام
وياسر عبدالعزيز محلل الخطاب الإعلامي
وعدد من استاذة الإعلام ومحللي المحتوى الإعلامي .
كما يوثق الفيلم للإنتهاكات التى تعرضت لها عدد من القنوات الفضائية وعلى رأسها الجزيرة والعربية والحرة
والبي بي سي عبر شهادات من مديري مكاتب تلك القنوات بالقاهرة .
الفيلم من إنتاج قناة الجزيرة الوثائقية
يا ريت بتوع اللجان الإلكترونية يشوفوه لأن كلامهم بقى زي الطبيخ البايت
انا شفتة بجد فيديو رااااااااائع
من غير ما اتفرج هو الفيلم تم ذكر مصنع الكذب الكبير الجزيره
اذا لم يتم ذكره يبقي اعذرني هما بيكذبو زي غيرهم
الف مبروك
الف الف مبروك
بجد فرحنالكو
و عقبال باقى زمايلكو
و البركة فى فى اللى بحث و جمع وجهز و لفق
و الفضل كل الفضل فى اللى حماكو
و حمى زمايلكو
و ادى التحية لكبيركم
قاعة محكمة جنايات القاهرة برئاسة المستشار عاصم عبد الحميد دوت بصراخ أهالي وأسر الشهداء الذين سقطوا ضحايا لإطلاق النار عليهم أثتاء خروجهم في مظاهرات 25 يناير الماضي ،
بعد أن أصدرت المحكمة حكمها ببرأة جميع الضباط في قضايا قتل المتظاهرين ، منذ إحالة القضية إلى محكمة الجنايات .
وقالت المحكمة إنه بعد الأطلاع على قانون العقوبات
قررت برأة جميع الضباط المتهمين في القضية ،
مع إحالة الدعوى المدنية إلى المحكمة المختصة ،
وفور النطق بالحكم تحولت المحكمة إلى ساحة من العويل والبكاء من جانب أسر الشهداء ،
حيث صرخت أمهات وزوجات الشهداء « أه ياولادي . . أه ياولادي . . هنأخذ حق ولادنا بأيدينا » .
من جانبه ، قال وائل سليمان - محامي أسر الشهداء -
إن الحكم ظالم وإنه قدم للمحكمة مايثبت تورط المتهمين عبر كروت الهواتف المحمولة والاسطوانات التي تحتوي على مشاهد تظهر الضباط وهم يطلقون النار على المتظاهرين ،
وأضاف ، أنه يمكن أن تكون المحكمة إذا بنت عقيدتها على تحريات المباحث فإن الشرطة لا يمكن أن تدين نفسها .
هذا وكانت قوات الأمن قد فرضت كردونا أمنيا شديدا حول المحكمة منذ الصباح الباكر
وشددت جميع الإجراءات وعمليات التفتيش
ومنعت أسر الشهداء من دخول القاعة ،
كما لم يمثل المتهمون داخل القفص أثناء النطق بالحكم .
المحكمة قالت في الأسباب المبدئية التي أودعتها ببراءة المتهمين
أنه ثبت من التحقيقات أن المتهمين الأول والثاني ، وهما النقيب شادى محمد عبد الحميد ، والنقيب إيهاب عبد المنعم الصعيدي ، قد أطلقا الرصاص على المتظاهرين ،
إلا أنهما كانا في حالة دفاع عن النفس ؛
لأن المتظاهرين كانوا يهاجمون قسم الشرطة ويحاولون إحراقه ،
وفي هذه الحالة فإن القانون يمنح المتهين حق الدفاع عن النفس و إطلاق الرصاص على المتظاهرين .
وبالنسبة للمتهمين الثلاثة الآخرين فإنهم تقدموا للمحكمة بما يثبت أنهم لم يكونوا متواجدين بالقسم خلال الأحداث ،
وقالت المحكمة أن المجنى عليهم في الدعوى حاولوا إحراق القسم والهجوم عليه ،
وأشارت إلى أنها إستقر في عقيدتها براءة المتهمين ،
وأنها ستودع أسباب الحكم بالتفصيل خلال ثلاثين يوما من النطق به .
ايه المشكلة
كله بالقانون
والا هو لازم نقتل في الداخلية كلها
خلينا في اللي جاي
انتخابات المجلس أهيه قربت تخلص
و بعدين انتخابات الرئاسة بتاعت المادة 28
و على رأي المثل
الشبوكشي برضو الشبوكشي
خبر متوقع طبعا
وموضوع انهم ياخدو حقهم بايدهم ده متوقع جدا
وانا معاهم في الكلام ده بصراحة
ولو انا مكانهم هعمل كدة فعلا
ويلا بقى هيا بقت غابة اصلا مدام مفيش عدل
وابقى سلملي على القضاء المصري العادل . . . عادل اماام
الله يبارك فيك عقبال مبارك و العادلى و بقية الشلة
نشكر الشعب الجميل العظيم المثقف الواعى
من الاول كلحاجة ماشية تماااام ,
لا النيابة مثلا مقدمة قضايا فاشلة و اى كلام
و لا فى حد لعب فى الادلة
و القضاة كلهم كانوا حياديين
ظهر الحق , المتظاهرين انتحروا من الحر
اه يا بلد العدل فيكي غايب . . . . و ما بتكبريش الا العايب
ان صرخ فيكي مظلوم بالحق . . . . . خاضوا في سيرته بالمصايب
مش عارف ايه المناحه اللى مفتوحه
دى مش القضاء ده اللى من يومين كان اطهر واشرف قضاء فى العالم
ولا نسيتوا الافراج عن علاء عبد الفتاح وحكم العذريه
هو لو الحكم مش على مزاجنا يبقى قضاء فاسد ولو على مزاجنا يبقى احسن قضاء فى العالم .
شيزوفرانيا لا مثيل لها فى اتهام نفس الهيئه بالطهاره والبطوله فى يوم ووصمها بالفساد فى اليوم التالى ,
لما الناس اللى فى المنتدى من المفترض انهم ناس متعلمه وفاهمه وعارفه يعنى ايه قانون وقضاء عاملين كده
الناس العاديه الغير متعلمه ولا تعلميها على قدها تعمل ايه
تعمل زى العضو المحترم ماقال ياخدوا حقهم بايديهم
واهل الظباط ياخدو حقهم بايديهم وتبقى غابه اللى هيهعيش فيها هو الاقوى
طيب ما نشيل السلاح ونعمل كماين للضباط والعساكر الفي الاقسام المات قدامها متظاهرين بلطجية مسجونيين هربانيين ايا كان !
ونقتلهم ونخلص
وبالمرة واد شديد كدة يكون شاطر في النيشان ويضرب طيارة حسني وهي نازلة في اكادمية الشرطة
أو الشباب المتخصص هدم سجون ومعاه دورات تدريبية في الملوتوف وكرات النار يروح يولع في سجن طرة بالفيه ةونخلص
فعلا شعب فرعون
هو اكيد مافيش علاقة بين الحاكم والمحاكمات
يعني لو كان حد تاني في الحكم كان الحكم هايكون مختلف
اكيد لا لأن القاضي بيحكم بناءا على مستندات وقوانين وشهود وليس عواطف واماني
طيب في حالة عدم الرضا عن الحكم
يبقى في قنوات شرعية
ما عجبش الناس
يبقى مافي غير الحل الانا قلته وده مش رأيي طبعا
ده رأي الناس المش عاجبها الحكم
دلوقت فيه فئة من الناس
جه المجلس العسكري قال انا ماشي في نص 2013 قالوا ماشي و اعتبروا ده الصح
جه المجلس العسكري قال انا ماشي في اخر 2012 قالوا ماشي و اعتبروا ده الصح
جه المجلس العسكري قال انا ماشي في نص 2012 قالوا ماشي و اعتبروا ده الصح
انا عندي سؤال واحد بس لكل اخ او اخت شايف / ة نفسه اخد التسلسل ده و نفسي افهم ليـــــــــــــــــه ؟
في الفترة الأولانية لو حد قال لفرد من الفئة دي المجلس يمشي نص 2012 كان يقول له انت غلطان
و في الفترة التانية نفس الكلام
و فجأة لما المجلس العسكري قاله بقى الصح
ليه بترضى بس باللي بيسمحوا لك بيه من حقوقك ؟
لأ و كمان بتعتبر ان ده الصح لحد ما هما برده اللي يغيروه
بجد حد من اصحاب التسلسل الفكري ده , او حد فاهمهم , يفهمني
ده موضوع كبير
دي منظومه فكريه كامله بتبقي ناشئه من التربيه و البيئه و التعليم
دايما الناس دي شايفه انها اقل من ان تعارض الحاكم مهما بلغ ظلمه لانه ببساطه بيفهم عنهم
الناس اللي من النوع ده ما تقدرش تعمل غير اللي مرسومها . . . . . اي تفكير خارج الاطار الموضوع من قبل السلطه محرم بالنسبه لهم كالجحيم
الحقيقه ده نوع من الاعاقه النفسيه و العجز الابداعي و الفكري
المبدأ واحد لو انت مستعد تجنب مخك صدقنى هتقتنع باى حاجة , لو كل واحد استخدم مخه و عمل بمبدا انى ممكن ابقى غلط الدنيا هتتغير تماما .
المشكلة ان واحد يبقى جاهل مثلا او مؤمن بحاجة او حد و يجى حد يكلمه عن الحاجة او الحد دا يقوم يهب فيه و يشتم فيه و يتهم فيه , طيب ما تفكر بعقلك و بحياد عن الكلام اللى بتسمعه و تعقل بمخك ؟
دا اللى معظم الناس مبتعملوش علشان كدا انا فى نظرى كتير اوى اوى من الناس مش مؤمنة بربنا اساسا مهما كانوا بيصلوا او بيصموموا او بيعملوا ايه , انا مش بتكلم على الموضوع دا , انا بتكلم كلام عام علشان اوضحلك الفكرة .
الرسول ص قال لا يلدغ المؤمن من جحر مرتين ليه ؟ علشان الشخص المؤمن بربنا لازم يوصل لربنا بعقله مش علشان هو اتولد على دين معين و بيسمع الكلام اللى بيتقاله يبقى مؤمن ,
المؤمن اللى بيستخدم مخه و يوصل لربنا و يوصل لطاعته و كدا , علشان كدا لما واحد مبيبقاش عارف يضرب مثل بسيط بحاجة شاف زيها بالظبط قبل كدا فى نظرى انا تانى فى نظرى انا مش مؤمن اساسا
يعنى مثال شوفنا واحد من لجنة السياسات مسك الحكومة سنة واحدة بس مفيش غيرها قبل كدا ايام مبارك فشل فشل زريع و طلع سكرتير , اللى ميقدرش يشوف ان اللى مسك وزارة 20 سنة و قبلها كان محافظ شخص مش كويس او على الاقل لا يصلح يعنى مش شرط يكون مش كويس يعنى معندوش فكر اصلاحى و مش معنى انه عنده فكر اصلاحى انه مش حرامى و العكس مش معنى انه معندوش فكر اصلاحى يبقى حرامى ,
بشوف الناس دول بالنسبالى مش مؤمنة بربنا اساسا تانى فى نظرى بالنسبالى مبقولش عليهم كدا , بقول على اللى فى مخى انا , لانهم لا يعقلون فى وجهة نظرى اساسا فمش معقول يكونوا وصلوا ان ربنا موجود و هما قافلين مخهم لدرجة حاجة هبلة كدا مش شايفينها , علشان كدا انا مؤمن جدااا جداااااااا بالحديث دا اللى اتقال من اكتر من 1400 سنة ! ! ! ! !
1 - نفس اسلوب النظام القديم البطئ والتاخر في رد الفعل والفصال في المطالب
2 - لما لقو فلوس مكتبة اسكندرية مع سوزان ورجعتهم محدش حاسبها ليه هي مش جريمة
3 - مش حسنى وسوزان وقعوا للمجلس العسكرى علي تفويضات بالتعامل علي حساباتهم بالداخل والخارج طب محدش راح يسحب الفلوس ليه اللي دول كتير قالت لهم فلوس فيها
4 - طب انتوا بتحاسبوا حسنى علي ايه سبتوا 30 سنه وبتحاسبوا علي قتل المتظاهرين طب ما انتوا بتقتلوا متظاهرين يبقه ازاى تحاسبوا علي حاجه انت بتعملها
5 - المجلس العسكرى قبل كده يوم ما استلم البلد قال 6 شهور وبقوا سنه ايه اللي يخلينى اصدقهم دلوقتى
6 - مش هم عملوا تعديلات دستورية قبل كده ايه اللي خلاهم يفكروا في الوثيقه دلوقتى هو لعب عيال وبعدين اشمعنى دي مفيش عليها استفتاء
7 - طب هو الحد الادنى والاقصي وارجاع ارضي الدوله واصلاح المحليات كان محتاج ايه ده يتنفذ في شهر ايه اللي ماخرهم لو هم عاوزين اصلاح
8 - وبعدين المشير قال قبل كده احنا حمينا الثورة وانتو متعرفوش احنا انطلب مننا ايه وبعد كده راح المحكمه يشهد قال حسنى مامرش بقتل المتظاهرين امال هو الجيش حمى الثورة من مين
وبعدين لما يحصل مشكله مع مدرس ولا موظف بتشتكيه لمديره طب لما يون الشكوي من المجلس العسكرى نقدمها لمين ؟
مفيش حد
يبقي علي الاقل افهم المجلس انو مش عاجبنى تصرف معين
طب هعمل كده ازاى يبق هروح ميدان التحرير عشان بس افهمه انى مضايق يقوم هو لمجرد انى بعبر عن رايي يقتلنى ويضربنى طب ازاى
معلش مع ان الموقف مايستحملش هزار انت فكرتني بموقف مضحك بتاع اللمبي
الواحد لما بيتخنق من مراته بيطلقها
طيب لما يتنخنق من أمه يعمل إيه
احييك بشدة فعلا كلام من الاخررررررررررر .
ياشباب المجلس هو الضمان لحسني من البهدلة .
تلاقي حسني اعد علي نار دلوقتي خايف يسيبوه لانه عارف انه هيتنفخ رسمي وعياله ومراته لو المجلس ساب ادارة البلد . فبيحاولو يجبوله البراءة قبل مايمشو دول رجالته برده ولحم اكتافهم من خيره .
| مصدر أمني يؤكد في إتصال هاتفي مع رصد أن هناك إحتجاج بين ضباط الوحدات في معسكر الدراسة للأمن المركزي و يمتنعون عن العمل ضد أبناء الوطن و الإفراط في إستخدام القوة و لم يتسنى لنا التأكد من هذه الأنباء من مصدر رسمي أو مصدر مستقل حتى اللحظة
صفحة كلنا خالد سعيد : مجموعات من المتظاهرين وصلت لاتفاق مع مسؤولي الداخلية والجيش لحقن الدماء بتراجع قوات الأمن المركزي الى مقر الداخلية والوعد بعدم فض الاعتصام بالقوة نرجو من كل الشباب الموجودين في الميدان المساعدة على تنفيذ الاتفاق للعمل على وقف نزيف الدماء
توقف المصادمات في شارع محمد محمود و المتظاهرين يتقدمون تجاه وزارة الداخلية قليلاً ، و مدرعات الجيش تطلق ثلاث طلقات تحذيرية لمنع التقدم و الأمن المركزي ينسحب تماماً و يتوقف عن إطلاق قنابل الغاز و الخراطيش و الهدوء يعم الأجواء الآن
يا مسهل الحال يا رب
لماذا لا يحدث و يفعل هذا الاتفاق
و الا يتقدم الشباب الي هناك مرة اخري و يظل هؤلاء الفاسدين مكانهم و لا يتقدمو ايضا بعيدا عن الوزارة و يحدث حقن لهذه الدماء التي تسيل
يا رب احفظ بلدنا من كل فاسد خبيث و طهرها من الفاسدين
و اقتص لكل مظلوم انك انت القادر
م . حاتم السباعي
حذرت جماعة الإخوان المسلمين من أي محاولة تسعي لاستغلال الاحداث الجارية في تأجيل الانتخابات البرلمانية , والقفز علي الارادة الشعبية وانها مستعدة لكل السيناريوهات المطروحة خلال الفترة المقبلة
بعد ان ظهرت علامات استفهام كثيرة علي اساليب المجلس العسكري والحكومة واطراف اخري في التعامل مع الاحداث . وقال كارم رضوان مسئول المكتب الاداري للإ . . . خوان بقطاع شرق القاهرة ان الجماعة لن تقبل باي حال من الاحوال تأجيل الانتخابات ولديها كل الاستعداد للدفاع عن ذلك , ومواجهة اي سيناريو يطرأ علي الساحة وكل البدائل مطروحة لكن الإخوان يحافظون علي سلمية انتقال السلطة الي من يمثلون الشعب , والابتعاد عن أي اعمال غير شرعية .
رصد | آراء الزوار | رأي الناشط احمد أسامة
أنا في ميدان التحرير . . و معايا كتير من شبابنا شباب الأخوان . . و مقتنع جدا بقرار الإخوان بعدم النزول و ليس ذلك و فقط بل أؤيده و بشده . . لأن بنزول الأخوان و إعلانهم رسميا النزول ستحدث المذبحه الكبري . . المذبحه التي يقوم بها العسكر حاليا و الفخ المنصوب للثورة . . قرار صائب من الجماعه بعدم إعلانها النزول
رصد | ميدان التحرير | مستشفى عمر مكرم الميدانى في حاجة لطبيب تخدير - جراحة مخ وأعصاب
جامعة الازهر : اطلاب الاخوان المسلمون يوزعون بييانا يعلنون فيه انهم لن يشاركوا فى مظاهرات التحرير
رسالة عاجلة لكل الى ساكنيين فى التحرير او شارع محمد محمود او طلعت حرب بفك الوايرلس عشان الشباب يبعتوا الفيديوهات الى تفضح الشرطة والجيش
رسالة مهمة يا رب توصلهم
طيب و بعد ما نفضح الشرطه و الجيش
ايه هو الهدف النهائى ؟ ؟
ان البلد تمسكها حكومه وطنيه انتقاليه مطلقة الصلاحيات ؟ ؟ ؟
القواعد القانونية . . كتير . . وانجلترا هتعاملهم على انهم مواطنين حاملي الجنسية . . وده شئ عادي
يعني المخلوع حكمنا ده كله وهو معاه جنسية تانية ولا ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ طب ده قانوني ياشباب القانون ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
حسب ما درسته فى الكلية فهو غير دستورى
طب وهو اتجوز سوزان ازاي اصلا وهي معاها جنسية بريطانية وامها بريطانية وهو ظابط فالجيش ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ هو كان ظابط في انهي جيش بقي بالظبط ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
معنى ان شخص بريطاني حكم مصر لمدة 30 سنة ليس لها الا معنى واحد انه جاسوس ويجب تطبيق حد الاعدام فيه
ده جزء منه و يا ريت اللي عنده الخطاب كامل ينزله
الراجل واضح ان شعبيته في النازل خالص و في رأيي العيب مش فيه
هقولك رايى بمنتهى الصراحة فيه .
انا كان اول مرة اسمع عنه بعد الثورة , عجبنى جدا كلامه فى السياسة و كدا لما لقيته بينتقد المجلس العسكرى مش زى الافاقين المنافقين التانيين اللى كانوا بيبوسوا و يلحسوا فى جزمة المجلس العسكرى و يقولوا انه هو درة المجتمع و حمى الثورة و الكلام الفارغ دا ,
من الاخر الراجل دا شخص غير منافق و غير افاق زى اللى بيطلعوا يقولوا المجلس العظيم و تانى يوم يقولولوا هنطلع عليك مليونية مهما كان فى رايى متطرف فى فكره الدينى .
المهم اعجبت بيه بس لما سمعت افكاره اتخضيت , علشان بمنتهى الصراحة فى كتير من افكاره بالنسبالى متطرفة , يعنى مثلا موضوع هدم التماثيل دا او تغطيتها ,
التماثيل دى موجودة من ايام الفراعنة و لما الاسلام دخل مصر محدش هدم التماثيل دى و كان ابو الهول موجود و كل حاجة موجودة ! ! ! نقوم احنا بجهل نقول بغطيها او نهدمها او التماثيل حرام ؟ ؟
هل يعقل مثلا واحد يقف قدام تمثال رمسيس و يقول انت ربى ؟ ؟ ,
هدم التماثيل كان للاصنام اللى بتتعبد فى رايى برده , ازاى نيجى احنا بعد 1400 سنة و نقوم نغطى التماثيل ؟
افكار تانية زى ما قال اللى مش عايزة تتحجب تسيب الدين بقى دا كلام ؟ ؟ ,
انا اسف بس دا كلام متطرف , الحجاب امر للمراة من ربنا مش امر من ربنا للناس تحجبها بالعافية مع ان ربنا امرنا بغض البصر ! ! !
ازاى اقول واحدة تسيب الدين , ربنا هو اللى يحاسبها على انها عصت امر مباشر منه انما هى حاجة ملهاش حد فى الدين زى الزنا مثلا ! !
فى حاجات كتير اوى قالها فى رايى متطرفة
المهم هو قال كلام كويس انه ميطبقش رايه فى الدين بالعافية على الناس لو مسك بس خطر شديد جدا ان بالفكر دا يمسك البلد .
المهم انهردة كانت الفاجعة ! ! ! !
بيقول على واحد قتل 3000 شخص بالباطل رضى الله عنه و شهيد و كلام كدا .
اعتقد مفيش كلام يتقال بعد كدا نهائيا ! ! ! !
اهم سمات الشيخ حازم اللي ظهرت في الفتره الماضيه انه واضح وثابت ولا يتلون
ودي سمه محترمه جدا سواء اختلفت أو اتفقت معاه
أما عن نفسي فلم أرى في كلامه إلا العقلانيه المبنية على رأي واضح وصريح ومنطقي و اتوقع محاولة اغتياله قريبا
كلامه محترم جدا و مقنع جدا
ربنا يولى من يصلح
يا باشا انا كنيستى باقلها 21 سنه بتتبنى
- انتو مش حاسين بحاجة والله
و كل واحد جايبلى لينكين و فرحان بيهم
- اتقو الله بقى
حقيقى انا زهلت من التفكير الغريب
دا كلام كلو غلط غلط الحقيقى
كل الاحداث اللى بتحصل بسبب الكلام اللى واصل للناس غلط
اموال بنى المساجد بتجى من الدولة اى من الضرائب اللى المسيحيين بيدفعوا فيها
اموال الشيوخ وكل مرتبات اللى بيعملوا فى المساجد من الضرايب
اللى بيبنى زاوية فى بيته بياخد كل مواد البناء بربع التمن
بالاضافة انوا بيتعفى من الضرائب العقارية وكمان بيشغل عيلته فى المسجد
ودا كلام قانونى لا خلاف عليه
بالنسبة للى بيتكلم عن الاديرة ومساحات الحجة الجديدة اللى طلعت بعد تفكير كبير
الاديرة دا مكان للنسك وليس للعبادة العادية
وغير مسموح فى معظمها لدخول الناس العاديين والزيارة بل للنساك فقط
بالاضافة ان المساحات دى مش بتكون كنيسة الكنيسة بتكون صغيرة جدا على كد الرهبان والنساك اللى فى الدير
وباقى المساحة صحراء بتصتصلح
يعنى بيصلحوا الصحرا واللى منتجاتها مغطية مصر مثل بط العابد اللى كل الناس بتشترية وهو تبع دير ابو مقار العامر
دا غير لحوم ودجاج وجبن وغيرة من منتجات العريان وغيرها من الاديرة اللى كل الناس بتشتريها وتاكلها مسلمين ومسيحيين
دا بالنسبة للاديرة يعنى لو حسبنا مساحة الكنيسة اللى داخل الدير اللى هى مخصصة للنساك مساحتها بردوا صغيرة
طاب السؤال ليه عاوزين قانون للكنائس او مين اللى اقترح الاقتراح دا ؟
اللى رفض دور العبادة شيخ الازهر مش حد من المسيحيين
وعارفين ايه السبب اقولك ايه علشان لو لو لو اتعمل قانون للكنائس ومش حيتعمل يكون فيه كمية عقبات محترمة
عقبات لو جه مين مش حيعرف يعديها وبالتالى يبقى ذى قلته
وانا حزين كل الحزن ان منتدى كبير مثل هذا المنتدى يفتح باب مناقشات نعبانة زى الموضوع دا لان مش هنا مكانه
ههههههههههههههههههه بص انت متعرفنيش انا بشتغل ايه
وقانونيا محدش حيتكلم احسن منى
وكل الكلام اللى انا بقولهولك دا قانونى
وكل المساجد ما عدا قلة قليلة اتبنت بفلوس الدولة كل اللى تابع للاوقاف والازهر
ولكن اللى بالجهود الذاتية دا فدا انا وضحت يعنى ايه جهود ذاتية علشان يهرب من الضرايب ويعين ناس وكدا
وكل المرتبات من الحكومة
والقضايا بتاعت شيوخ المساجد ومرتباتهم لو من القطاع الخاص مكناش لقينا محاكم مجلس الدولة مليانة بيها
وحكاية قطاعات منتجة افهمهالك مفيهاش تناقض ولا حاجة
الدير من حيث النسك دى اماكن للرهبان بس
ودى مساحاتها صغيرة جدا ومش بيسمحوا للناس دخولها دا اولا
اما الانتاج فدى بقى المساحات اللى بيتحججوا بيها دلوقتى علشان يقولوا اة شوفوا المسيحيين ومساحاتهم
المساحات دى صحرة واتخذت قانونيا بالاساليب القنونية ودى اللى استصلحت
انت لو متضايق وزعلات شوف المسيحيين اخدوا كام من الصحرا وشوف نسبتهم كام بالنسبة ليك
اتوقع نسبتهم بالنسبا لحضرتك 1 % وخد كد نسبلتهم 99 مرة واستصلحها فى الصحرا ومحدش حيفتح بقى
بالنسبة للمساجد انا بقى فى حكاية حصلت قدامى
بنوا مسجد فى ارض فاضية فى احدى المستشفيات بالجهود الذاتية وبدون ورق للارض
فيه مهزلة اكتر من كدا
دا غير كتير اللى خلى موقف احمد حلمى بنوا على ارض الدولة
اقولك كمان
كمان احدى المحطات فى الصعيد بنوا مسجد جمبها اعتدوا على ارض المحطة
ناظر المحطة اشتكى للسكك الحديد جاتت معاينة بصوا قالوا صح اعتدوا والنتيجة خصم 3 شهور لناظر المحطة ورافع قضية فى دائرة الطعون
يعني مفيش تكفير للاخر في الكنيسة ؟
طب نسمع مع بعض كده ونشوف راي القساوسة في الطوائف المسيحية الاخرى
ونتخيل مع بعض رايهم في المسلمين
وعلى فكرة انا عمري في حياتي اللي هي 38 سنة احسب فيها كام صلاة جمعة ،
عمري ما سمعت شيخ بيدعي على الاقباط
، الدعاء كله على اليهود والاميركان و في مرحلة تاريخية كان الدعاء على الروس والصرب والهنود
يعني اللي بيحربوا المسلمين
اما مسالة تكفير النصارى ، ازيدك انه لا يجوز لمسلم الا يكفر النصارى
لان تكفيرهم جاء بنصوص القران الكريم في سورة المائدة وتعظيم ذنبكم في سورة مريم
واعتقد ان عدم الاعتقاد بكفر من كفره الله في القران هو في حد ذاته كفر لانه انكر كلام الله
يعني الشيخ اللي مش شايفكم كفار يبقى هو نفسه كافر
زي ما بيشوي شايف ان اي طائفة غير الاقباط الاورثوزوكس كفار كده
غياب الحوار المستمر و الشفافية في الحكومة برده عامل مشكلة
و بيسمح بانتشار الشائعات اللي واضح جدا ان هدفها الوقيعة بين فئات المجتمع و بعضها
انا ما تخيلتش ابدا ان حد يبقى فاكر ان مساجد البلد بتبنيها الحكومة !
هههههههههههههه ما كانش حد غلب
يا جدعان فوقو احنا مضحوك علينا سواء من المجلس او حتى من الكنيسه ولا الفلول ولا الاعلام
المسلمين والمسحيين طلعان عينهم فى البلد دى كلوا سواء
الفساد لسه موجود على الكل
الناس عايزانا نضيع وقتنا فى الكلام الفاضى ده
محدش بقى بيتكلم على المحاكمات
محدش بيفكر فى قانون الانتخابات الجديد ولا عارف ايه اللى هيحصل ولا عارف هينتخب مين
محدش عارف هينتخب مين فى الرئاسه ولا عارفين حته الانتخابات دى امتى
محدش بيفكر فى انتخابات النقابات ولا يعرف حاجه عنها
اللى قالوا نعم او لا كله طلع محصل بعضه
و المكسب الوحيد لمصلحتهم هو الانقسام اللى حدث
و على ما فوقنا منه انقسمنا تانى
حاولوا تفكروا . . .
ليه الجيش موقفش المظاهرات دى
او كان محايد و حمى نفسه زى اللى حصل فى العباسيه دول قفلوا العباسيه نفسها ليه مقفلوش ماسبيروا
المجلس راح قعد معا الكنيسه وكله بقى فل الفل ومين فى النهايه اللى اتفرق . . احنا . .
. مين اللى مات فى ماسبيرو و التحرير . . . اهلنا واخواتنا
فوقوا ارجوكم . .
. لو الناس المتعلمين اللى زينا مختلفين و بيقطعوا فى بعض كده امال الجهله هيعملوا ايه ؟
احنا مغيبين فعلا . . . . .
اشترك معك في نفس الاسئلة
و بطبيعتي المتشائمة حاليا اخشى العكس :
القانون ده نازل ضد التمييز للاقليات . . . . يعني مش لينا
يعني في الجيش مدش هيربي دقنه وليه مايربيش دقنه ؟
أذا كان الفطرة بتقول أنه يسيبها !
مع العلم أني مش مربيها وده تقصير مني بالطبع سنة عن الرسول عليه أفضل الصلاة والسلام ربنا يهدينا للحق ويثبتنا عليه
قانون التمييز . . زيه زي اي قانون في مصر . . مش هيطبق غير على الضعيف اللي مالوش ظهر ! !
المشكلة اللي محدش اتكلم فيها ان القانون سايبينه عايم يعني جزئية الدين والعقيدة كان مفروض تتحدد بالديانات السماوية عشان منجيش فيوم نلاقي البهائي او الشيعي بيطالب بحقوق وماخفي من ديانات او عقائد لسه هتجد على الساحة المصرية
دلوقت مجازر الناتو في ليبيا انما من كام شهر ولا سمعنا ولا حس عن مجازر قوات القذافي في الشعب الليبي
و طبعا دلوقت ولا كلمة عن مجازر قوات بشار في الشعب السوري
و ولا كلمة عن مجازر قوات صالح الطالح في الشعب اليمني لا سمعناها ولا هانسمعها
انا مش عارف اللي بيعمل و اللي بيروج الفيديوهات دي هايقابل ربنا بأنهي وش !
حقيقي الطيور على اشكالها تقع و من احب قوما حشر معهم ان شاء الله
المشكلة انهم لما استعانوا بالنيتو . . . عملاء و خونة . .
و لما المصريين قاموا بالموضوع . . خوارج و عايزين اعدام . . .
هوه لازم الناس تكون صراصير تداس بالاحذية عشان يعجبوا . . الله يلعن ابو الذل يا شيخ
و مستني اشوفله رأي برضه :
طب ايه رأيك فى المقابر الجماعيه اللى بيلاقوها فى طرابلس
و اللى موتهم القذافى فين ؟ ؟ ؟
مين هيحترم شعب رئيسه مش بيحترمه
يا اخي الشعوب العربيه غريبه
والمروجين لأشياء يعتبرو زي الناتو
ومين قاللك انهم الناتو
مش بدافع عنهم لكن ما القذافي كان بيجيب الجثث ويرميها في الشوارع ويقول الثوار
ويقول الناتو وبشار بيقتل في الاطفال وصالح بينهي علي شعبه يا اخي الله يخرب بيوتهم
على ضوء الاغنية الفلولية في رأيي اللي بتقول في احدى جملها و كفاية برة يقولوا المصري ده ابنها
و لأني لأول مرة اخد بالي ان الجملة دي كذب ,
كلنا عارفين سمعة المصريين قبل الثورة في العالم كله كانت عاملة ازاي , و كانوا بيتعاملوا ازاي في كل مكان تنويه : اللي مش عارف الجزئيتين دول يحط في باله ان الموضوع ده كلام فاضي ما يلزموش
يعرف ان الجملة غير صحيحة بالمرة , و على العكس , هي بتتمسح في بعض المصريين اللي نجحوا عالميا بأشخاصهم و مجهودهم زويل , مجدي يعقوب , البرادعي و غيرهم ,
لكن الواقع مش كده في رأيي
يا ترى هل تظنوا الأفضل ان الواحد العادي خالص فينا برة يبقى مبصوص له بصة كويسة لأنه من مصر ,
و دي حصلت بعد الثورة , و فيها كلام من زاوية تانية بخصوص مصر نفسها لكن مش وقته
ولا مصر يبقى مبصوص لها بصة كويسة لأن منها فلان , و دي ما حصلتش واقعيا و لكن كان مضحوك علينا بيها
و طبعا كلنا فاكرين البرادعي اللي اهدوا له ميدالية النيل و حلفوا بيه , و بعدين قالوا عليه عميل
بشمهندس تامر اري ان الموضوع مهم طبعا
و للاسف يا هندسة اللي كان بيعمل الاغاني دي كان زي عم عمار كده
ينفخو في الحكام لحد ما الناس تصدق انه اله
ثم حينما تزول المصالح تجدهم بيضربوه علي قفاه
و يقولو لك اصلي كنا مش واخدين بالنا 25 سنة من ال 30 سنة
انا سافرت ليبيا قبل الثورة سنة 2006 و هيا دي البلد الوحيدة اللي مكثت فيها سنة
و لاحظت طبعا انهم بيقولو علي المصريين حاجات كتير اوي و كنت بحزن جدا
بس حينما اتممت المشروع اللي الشركة كانت مكلفه به طلبنا مرة اخري هناك بالاسم بفضل الله و كان هناك شركات بلغارية و انجليزية تنافسنا
و خد بالك كويس اوي اي بني ادم في اي دولة لا يهتم بجنسيتك بل يهتم بما تفعله له
لا انكر اننا تعرضنا لمشاكل كثيرة و لكن تعرضنا في بلدنا لمثلها قبل سفرنا
و حينما تكون كرامتك من الاصل اول شئ تحاول ان تحافظ عليه في بلدك و لا تقبل ان تمس حتي لو ضحيت للدفاع عنها صدقني كانت سوف تظل مرفوعة خارج مصر
م . حاتم السباعي
انا بجد زهقت وعايز اكسر الراديو في العربيه
كل ما افتح حاجه من الراديو بتاعنا الاقيهم بيمجدوا في المجلس العسكري حتي اذاعة القرأن الكريم ! ! !
اتقوا الله بقي بلاش نعمل زي ايام حسني
الشيوخ المبجلين ليه ميقولوش اللي ربنا يرضي بيه
حتي لو خايف متتكلمش يا سيدي
ارحمونااااااااااااااااااا ااااااااااا
بسمع حاجات من دى فعلا
ده مش انا لوحدى اللى واخد بالى
انا مريح نفسي و بسمع سي ديهات قران و ادعيه احسن
و عالاقل تسجيل و اضح . . . . . مش من 1900
اه بنحترم شيوخنا القدام الاجلاء
بس انا برده بسمع قران عشان افسر الكلمات و افهمه
مش عشان مين بيقراه و الناس اللي بتعد تهلل حواليه
ده بالنسبة للقران
اما اللي حضرتك بتقول عليه : فده اللي خلاني اعمل سي ديهات ادعية كمان
انا كمان ملاحظها بشدة
كل الاذاعات راديو مصر و نجوم اف ام و الشرق الاوسط
كل ما افتح , سياسة في سياسة
كلام من تحت لتحت ان الثورة خربت البلد , و ما ينساش يمجد فيها على الوش طبعا
فيه اضرابات يحرض على المدرسين او الاطباء او العمال او او
و طبعا على طووووووول يخوفك من الفوضى و من الفقر و من الخراب و من و من و من
فيه اي موضوع على الساحة تلاقيه ماسك في وجهة نظر صاحب السلطة
و طبعا الاخبار منتقاة بعناية
كل الاذاعات القناة الأولى
مش كل الاي ام في اذاعة القران الكريم . . احيانا بيجي شيخ يتكلم عن دور ولي الامر و ضرورة الامر بالمعروف و الايجابية في المجتمع
لكن الاغلابية بتتحدث عن طاعة ولي الامر بشكل او اخر
شئت ام ابيت فانت فاسد : : : من بعد الثوره الي الان 182 قضية فساد يوميا بل اكثر
صدمت امبارح علي قناة المحور في مكالمه تليفونيه مع المذيعه ريهام من احصائية لقضايا الفساد لاحدي المراكز لجس النبض ومعرفة مدي قابلية الناس للتغير
يااااااه ايه ده هو المواطن فاسد للدرجه دي
انا عارف ممكن واحد يقول مش من يوم وليله : : : ان لم يكن لدينا النيه في التغيير
فجدير بنا ان نكون مع مبارك في القفص : : : ونلعب في المناخير ونقول يعععععععععععععععع
يا جماعه ده في ناس كتييييييير مش مصدقه ان دي ثوره
عايز اقولك ان الفساد زاد بعد الثورة
هو شهر بعد تنحي حسني البلد كانت اوروبا
وهوب رجعت ريمة لعادتا القديمة وأسوأ
امين باشا انا ارفض ما تقول بصراحة , لو حللت الظواهر الحالية بموضوعية و بتأني و باعتبار اننا في الدنيا مش في الآخرة هاتلاقي ان كلامك غير صحيح
حتى الكتابة البنت مش عارفة تكت
كل اللى كتباه اخطاء
تقولش هى وعبقرينو مصطفى بيطر . . . فى بوق بعض
عمرى ما شفت واحد من العالم دى يبان عليه الذكاء أو المفهومية
كلهم من مستويات تعليمية و ثقافية ضايعة
و لو تفتكر دي الفئة اللي كان الحزب الوطني بيستهدفها في الشباب
سلام عليكم
انا جربت الرقم القومى بتاعى فى موقع الانتخابات المصرية ولقيت ان عندى الصلاحية انى اشترك بالانتخابات
ولكن المشكلة انى برة مصر ودى فيها مشكلتين
اولا معرفش امتى ولا فين ولا ازاى هروح انتخب
هل فى القنصلية ولا السفارة ولا فين
واية هى الألية المحددة للموضوع دة
والاهم من دة هل فى شيء ممكن يؤكد على نزاهة تصويتى انا وغيرى يعنى مش ممكن يحصل لعب فى اصواتنا واحنا هنا مش فى مصر ؟
والاهم من دة كله انا معرفش مين اللى مترشح فى دايرتى فى بلدى وهل فلان دة فلول ولا اخوان ولا سلفى ولا عفريت
هل هنرجع لنظام علم عالهلال والجمل او رشح المرشح الوسيم ابو بدلة وكرافته ؟
افيدونا افادكم الله
عصام شرف كتب على تويتر دلوقتي التويتة التالية :
أنا مش فاهم هوه يقصد ايه بالظبط . . بس بما إني متعود إن عصام شرف متعود دايمان يقول كلام لا يودي ولا يجيب . . فبالأغلب يقصد بكرة الخميس 10 نوفمبر
المشار إله فوق بإنه بدأ التسجيل بالجداول الإنتخابية . .
عايزكم من بكرة الصبح تعملوا هليلة قدام سفاراتنا يا شباب . .
وإعملولنا فيد باك على طول باللى حصل لكم هناك ولقيتوا الإجراءات ماشية إزاي والناس متعاونة ولا بتستعبط وكل الكلام ده . .
الكلام ده مش مظبوط و خد عندك اللي حصل و بيحصل على أرض الواقع . .
الرقم القومي مش عند كل المصريين بالخارج . . ومينفعش تنتخب بالبسبور أبداً . .
طيب الحل أنك تطلع بطاقة رقم قومي بسرعة من السفارة . . مش كدة ؟
لأ مش كدة عشان لكل قارة في لجنة من وزارة الداخلية و مصلحة الأحوال المدنية بتلف على البلاد بتاعة القارة بشكل دوري . . عشان تطلع بطاقة الرقم القومي . .
فالبطاقة بتاخد 3 شهور عشان تطلع . .
طيب أيه الحل يا بيه ؟
طلع شهادة الميلاد الجديدة بسرعة من مصر عشان بتطلع في نفس اليوم و فيها أم الرقم القومي . .
أتحلت المشكلة ؟
لأ برضة . . الحكومة في قرارها الإداري بالسماح للمصريين في الخارج بممارسة حقوقهم السياسية قالت . . يسمح فقط لحاملي الرقم القومي قبل 27 سبتمبر 2011 بإعطاء صوته . .
فالإجابة هي . . المصريين في الخارج فعلياً لن يصوتوا بالأعداد الملائمة و الأمر مُنتهى
و الخبر بتاع السماح للمهاجرين و المغتربين بممارسة الحقوق السياسية كان غرضه إستهلاك إعلامي محلي و دولي
و لم تتخذ فيه الحكومة أي إجراءات جدية بل أتسمت بالتعنت و التغابي . .
مرحبا
مجرد تفسير ممكن يكون خارج عن الموضوع
في رابط لوضعه أستاذ بلبل تحت تعليقه قرأت هالتعليق :
لمن لايعلم :
فأن مايثار حاليا بشأن دعوه المصريين المقيمون بالخارج للتصويت فيه عوار شديد
اذا ان القانون قد حدد من له الحق فى ذلك وهو المصرى المقيد اسمه بالقنصليه المصريه فى تلك الدوله
وبالتالى فأن الحق فى التصويت لاينسحب على من يقيمون بالخارج ولم يقيدوا اسمائهم بالقنصليات وهو المفهوم من نص الماده 12 من القانون رقم 73 لسنه 1956 ء
يترتب على ذلك انه ليس كل من يقيم بالخارج له الحق فى التصويت مالم يكن قد تم قيده بالقنصليه المصريه من قبل مع الاخذ فى الاعتبار ان القانون رقم 73 مازال ساريا وكل التعديلات الوارده عليه لم تلغيه بل ابقت عليه .
إن كان كدلك أظن أن هذا عادي وهو لجاري في كل دول ،
فأي إنسان مغترب عن بلده بأوراق رسمية فأكيد أنه مسجل إسمه في القنصلية تابعة لبلده ، إلا إن كان يتعامل فقط بأوراق الجنسية لدولة المقيم فيها ، مع عدم الإحتفاظ ببطاقته الوطنية لبلده الأصلي ،
إن كان مثل عندنا بالمغرب ، فهؤلاء بيكونو لهم سنين طويلة لن يزورو بلدهم وليس لهم أوراق تخص بلدهم الأصلي ،
إذن فهم يتحملون بعض المسؤولية مما يحصل لهم الآن .
بصراحة انا شخصيا وغيرى كتير جدا بيعلنوا استياءهم الشديد من تصرفات الاخوة الاقباط فى مصر واللى المفروض يكونوا على قدر كبير من الحكمة والمسؤولية فى الظروف العصيبة اللى مصر بتمر بيها
الكنيسة اتحرقت او اتهدت دة امر مرفوض ومفيش حد يقبله بالرغم انى بعتبر دة رد فعل والمفروض نبحث عن السبب اللى ادى لكدة خصوصا انها سابقة لم تحدث من قبل هدم كنيسة
وحصل التظهار قدام التلفزيون وخرجت القيادة للقوات المسلحة مع رئيس الوزراء عصام شرف واعلنوا ان هيتم تعقب الجناة وان الكنيسة هتتبنى تانى على نفقة القوات المسلحة وترجع زى الاول تماما بدون زيادة او نقصان
ونزلت وفود مختلفة للبلد عشان تصالح الكل وعلى رأسهم الاستاذ عمرو خالد والشيخ محمد حسان ومشايخ وقساوسة ورموز سياسية ووطنية يعنى المفروض تكون الامور على خير ما يرام دلوقت
وعلى الرغم من موقف البابا السابق في رفض التظاهر تماما وتأييدة المطلق لمبارك
لية كدة يا قداسة البابا ؟ !
نفاجأ ان التظاهرات والاعتصامت قدام التلفزيون مازالت مستمرة وطبعا بدأ سقف المطالب يزيد مهو الاخوة الاقباط عجبهم الحال وشافوا نفسهم عدد بقى كبير قدام التلفزيون لأول مرة يمكن من عشرات السنين يحسوا بأحساس العزوة والقوة والحرية فقالوا نستغل الوضع بقى ونطلب كل حاجة عايزنها ونستغل زرار الاحتقان الطائفاى اسوء استغلال ودة للاسف اللى بيحصل
وعلى الرغم ان الكل بينادى بدولة مدنية الا ان اللى بيتكلم عنهم هو القس فلوباتير طيب ازاى مدنية وانتم بنفسكم مش قادرين تتخلصوا من سلطه الدولة الدينية الكنسية
في مطالب علي عينا وراسنا ولكن المطالب دى مش وقتها دلوقت فى الظروف الصعبة اللى البلد بتمر بيها واللى لازم كلنا ننسى اى مطالب فئوية ونركز ان الامور تستقر تماما وبعد كدة كل اللى ليه حق يطالب بيه انما استغلال للازمة دة امر مرفوض تماما
وبيؤكد ان الاستمرار فيه بيظهر وجود صوابع خفيه داخلية او خارجية بتحرك الموضوع دة لتضيق الخناق على الحكومة المصرية الحالية وسط الازامات الطاحنة اللى مصر بتعيشها
يا اقباط مصر كونوا على قدر المسؤولية فالوطن لا يحتاج لمزيد من الانقسامات
انت مش متبابع يا قلم
الإعتصامات انفضت الهاردة و علقت حتى 25 مارس
بعدين مش عارف انت في مصر و لا لا , بس لما فجاة و على غفلة يطلع الإخوان يو يخونوا الثورة , و ينضم ليهم السلفية اللي منزلوش اصلا عشان كلام فاضي و إبقاء على وضع نسبي للفساد اللي همة لوحدهم مستفيدين منه من الطبيعي ان المسيحيين يكالبوا بحقوقهم الشرعية اللتي لا يختلف عليها اي 2 عقلاء .
للأسف بدأوا ينضفوا مكانهم من هنا
وتم هجوم عليهم من قِبل الجيش م الناحية التانية
والإصابات كلها مصريين مسيحيين ومسلمين
ياسيدى معترضناش ليهم حقوق على عينى وراسى انما اللى خلاهم ينتظروا كل السنين اللى فاتت دى مش قادرين ينتظروا لما الاوضاع تهدا شوية ولا المسألة استغلال للتوقيت عشان يضغطوا على الحكومة الحالية بطلاباتهم
ومع ذلك طلاباتهم اتنفذت والكنيسة هتتبنى ومش مقاول اللى هيمسكها لا الجيش هو اللى هيبنيها كمان يعنى لا غش في المونة ولا سرقه فيها
وفى واحد طلع في برنامج فى التلفيزون من اهل القرية مسلم وبيتبرع ب 2 مليون جنية لبناء الكنيسة
انا ضد استغلال الاوضاع الحالية في مطالب فئوية او طائفية
لا ينفع النهاردة نقول فين كماليا شحاته ولا ينفع نقول قاونون الاحوال الشخصية
مبارك . .
ليه لسه جوه البلد ؟
هل ممنوع من السفر ؟
و هل فيه إمكانية لمحاكمته مثلا ؟
و لا وجوده فى مصر هو تنفيذ لرغبة فخامته بالبقاء فى مصر . . ؟
سليمان . .
هل فعلا لسه موجود فى القصر و بيرسل تقاريره لمبارك كما يشاع ؟
الجيش . .
هل هو فعلا الحاجة النضيفة فى البلد ؟
و إشمعنى ده اللى فضل بعيد عن الفساد فى عصر مبارك ؟
و يعنى إيه ذهل من حجم الفساد اللى لقاه فى البلد ؟
الجيش ده عبيط و لا بيستعبط ؟
و لا ده جيش جاى من الفضاء الخارجى ؟
الجيش برضه . .
هل الجيش عنده جهاز إعلامى لترويج الشائعات اللى مالية البلد اليومين دول ؟
هل ليه سيطرة ع الحالة الإعلامية دلوقتى ؟
و لا الحكاية هايصة تماما و مش تحت سيطرة أى حد ؟ ؟ ؟
وائل غنيم . .
الواد ده مريض نفسيا . . . ؟
و هل هو عميل أمريكانى حسب كلام ويكيليكس ؟
الإخوان المسلمين . .
هل فعلا الثورة نجحت بدون مساندتهم أو مشاركتهم بحشود بشرية يعنى ؟
و هل فعلا المتظاهرين فى ميدان التحرير كانوا بيطالبوا بدولة مدنية ؟
أمال صوتهم واطى دلوقتى . .
و كل الكلام دلوقتى هو عن دولة لا مساس فيها بالمادة التانية ؟ ؟ ؟
الفساد . .
هل فعلا من وسط الفساد ده كله هنطلع بحاجة نضيفة فعلا ؟
بعيدا عن الإعلام اللى محسسنا دلوقتى و كأن تلاتين سنة فساد أو أكتر هيتغيروا فى يوم واحد
و أخيرا أهم سؤال . .
مين هو الراجل اللى كان واقف ورا عمر سليمان ؟
مش هعرف أجاوبك على كل الأسئلة . . .
بالنسبة لمبارك
موجود لأسباب كثير ,
و هو غير ممنوع من السفر و لا يمكن محاكمته حاليا .
سليمان . . معرفش
الجيش
افضل ما هو متاح و حاليا الخيار الوحيد .
وائل غنيم
مجرد بني آدم ,
لا يهمني و لا يهم احد هويته
فهو لا يمثل إلا نفسه تتفق معه فيما تريد و تختلف فيما تريد
الإخوان
نعم نجحت بدونهم و محاولتهم الحالية لنسب بعض الفضل لهم يدعوا للتشكك في نواياهم و صدقها
مع ملاحظة ان من كانوا في التحيرير كانوا من شباب الإخوان
و كانوا متعاونين مع كل الموجودين على حد علمي .
المتظاهرين نعم قالوا , مدنية مدنية .
صوت من قالوا ذلك مش واطي و حتى الإخوان قالوها
و الآن بيحاولوا تعريف كلمة مدنية وفقا لأفكارهم وده من صنع قياداتهم
وهو امر ايضا يشكك في نواياهم
اللي بيحصل ان انلناس بعد سنين من غسيل المخ السلفي عندها خوف و عدم فهم كامل لمعنى المدنية اصلا
و شياطين السلفية بيصوروها للناس على انها دولة الفجر و المجون ,
فحتى حزب الوسط اللي خد حكم محكمة تاريخي النهاردة , بيتقبل فكرة دولة قائمة على المواطنة .
الفساد مش هيتغير في يوم و ليلة
و التغير و نوعة و أسلوبه و إتجاهه كلها تعتمد على العمل الجاد لمصلحة الوطن .
الجيش لم يتدخل في موقعة الجمل لنفس السبب اللي بيخليه ميتبناش تعديل كامل للدستور ,
الجيش لا يريد ان يحسب في صف ضد الآخر ,
فعلى الرغم من كل شيء البلد فيها إتجاهات مختلفة
و الجيش مش عايز يقف في صف حد ضد التاني
و بيحاول دائما يكون محايد لدرجة ما .
ففي يوم الاربعاء المشؤوم لو الجيش كان ضرب في المهاجمين الللي كانوا لابسين تماما زي المتظاهرين و برده بيرفعوا علم مصر و شعارات و بيقولوا سلمية و بعدين يضربوا ايه الي كان يضمن ان ميضربش حد من المتظاهرين خطأ و يحصل نتيجة لده مأساة ,
و الجيش تدخل لحظة ما اصبح هناك خط فاصل واضح بين الأثنين . . .
و لو لم يكن تدخل لتطورت الأمور لاسوء مما حدث . . .
لكن الجيش مؤسسة عسكرية و اسلوبهم في معالجة الأمور ليس علنا دائما .
الحقيقة بلا شكوك من مصادر قذرة على قدر مصداقيتها هي الآتي :
- تحرك 90 % من القوى التابعة للحرس الجمهوري لشرم الشيخ
على أن يتم هناك الإستعانة بعناصر الجيش الثاني الميداني و بعض عناصر الشرطة لتأمين الرئيس . .
- الرئيس لا يقيم في بيت ملكه و لكن في إستراحته التابعة للدولة
على عكس ما يروجه البعض و منهم إبراهيم عيسى نفسه . .
- شرعية المجلس الأعلى مُعترف بها محلياً و دولياً و إقليمياً . .
- وجود مبارك في شرم الشيخ كرئيس غير مُعلن للجمهورية المصرية ليس فقط لأنها صفقة للخروج المُشرّف
لكن أيضاً لإحتدام الصراع بين المخابارات العامة و العسكرية من جهة و بين المشير و رئيس الأركان من جهة . .
- في الحقيقة هناك مُرشحان قد يخرجا فجأة للسباق الرئاسي وهما عمرو سليمان او بديل عنه قد يكون عمرو موسى و الأخر هو عنان رئيس الأركان .
أما في حالة إتفاقهمها سيكون عمرو موسى هو مرشح النظام العسكري كله . .
- الجيش مع المخابارات أحتووا تماماً الشعب
و شقت الصفوف بموضوع المادة الثانية لتُبعد الأنظار عن أهم مطلب للثورة وهو تغيير الدستور و إقامة جمهورية برلمانية
وهو ما لم يجد أستجابة في الجيش لأنه سيخسر صلاحياته في السياسة المصرية . .
- جريج من فترة وجدت عندك كتاب الشاذلي رئيس الأركان السابق في حرب اكتوبر . .
لو قرأته ستعرف مدى سخافة الحديث بقدسية و عفة و وطنية الجيش المصري . .
الجيش بطولاته في الحرب فقط . . اما في السلم فهو لا يفعل شيء سوى التحكم في مقدرات الشعب كله . .
دة كان شعار واحدة صحبتى وانا بتناقش معاها فى موضوع طلاقها من جوزها بعد سنين من العذاب .
الاتنين اتجوزوا جواز صالونات مبنى على الحسب والنسب والثروة والجمال وبعد استكمال كل الاجراءات الكنسية تم الزواج .
وكالعادة فى مصرنا المحروسة كل شيئ بينكشف ويبان بعد الجواز وانتهاء جلسات الابتسامات والمجاملات والشياكة والاتيكيت .
شخصيتين مختلفتين تماما فى كل شيئ فى الطباع والاهتمامات وطرق التفكير وحتى فريق الكورة اللى بيشجعوة
وعلى مر السنين وصل الاتنين الى قناعة ان الحياة بينهم مستحيلة ولابد من الطلاق قبل ان يضطر الاثنين الى النظر خارج الاسرة بحثا عن السعادة والحب والجنس .
فى جملة واحدة قرروا يطلقوا قبل ما يخونوا بعض .
بما ان الطلاق فى الكنيسة ممنوع قرر الاتنين اللجؤ الى المحكمة للحصول على طلاق مدنى معتقدين ان المحكمة والقضاء هى هيئات مستقلة تحكم بحكم القانون وان الكنيسة مش حتقدر تتدخل فى الموضوع .
لكن كانت الصدمة ان الكنيسة ايديها طايلة القضاء وان الحكم مش حيصدر بالطلاق ولا فى الاحلام وكل ما يمشوا فى طريق لمدة كام سنة يلاقوا نفسهم رجعوا لنقطة الصفر تانى يقوموا يجربوا طريق تانى وهكذا دواليك على مدار عشر سنوات .
وهنا بدأت نصائح الاقارب والاصدقاء لمساعدتهم فى الخروج من هذا المأزق الدينى فمن اقتراح بتغيير الملة الى دفع تبرع سخى الى الكنيسة يجعل الكنيسة لا تتدخل فى قضيتهم وصولا الى الحل الشيطانى بتغيير الدين كلة وبعد الطلاق يرجعوا تانى للمسيحية .
وبدراسة كل هذه الحلول وجدوا ان كل حل منها اسؤ من التانى وسوف يؤدى الى مشاكل اكبر بكثير من مشاكلهم الخاصة بل ربما حل مثل حل تغيير الدين قد يؤدى الى فتنة طائفية فى دولة يتقاتل فيها الناس على ضم اى شخص وان كان نكرة الى دينة .
واخيرا اتفق الزوجين المعذبين على الحل وهو حل الزنى .
فقد ذهبا الاثنين الى الكنيسة واعترفا بان كل منهما ارتكب الزنا وخان شريك حياتة وحصلا على الطلاق .
وعندما سئلتها ازاى ؟
طيب جوزك فى مجتمعنا الشرقى المتخلف سينسى الجميع انة قد زنا وسيستمر فى حياتة بدون اى معوقات بل وربما ينجح فى الزواج بأخرى ولكن ماذا عنك انت فى هذا المجتمع الظالم الذى سيظل ينظر اليك مدى الحياة على انك زانية وخنتى زوجك .
كان ردها اى كان سيكون ارحم بكثير من ان اعيش 24 ساعة فى نكد وغم .
وكمان انا حعزل واروح اسكن فى مكان تانى محدش يعرفنى فية وبكدة يبقى موضوع الزنى انتهى .
الحقيقة لما اجد ما اقولة لها الا انى كدت اصرخ باعلى صوتى اين الرحمة ؟
لا اتصور ان الالة الذى خلقنا يمكن ان يكون بهذه القسوة كيف لة ان يستمتع بعذاب الناس وهما يعانون الامرين بالعيش مع شخص قد يكون ظالم او بخيل او سيئ الطباع او او او
وكيف يمكن للرب ان يعاقب شخص على الزنا اذا كان يفرض علية ان يعيش مع شخص قد لا يكون قادر على ممارسة الجنس من الاساس ؟
اسئلة كثيرة دارت فى ذهنى وقتها ولكنى توقفت عند اخر سؤال
هل يمكن اعتبار رجال الدين هم المشجع الاول على الالحاد ؟
بشمولية وإتساع . . فأي فكر متشدد هو محفّز ومشجع على كره دين أم الدين اللى أخرج التخريجة دي !
موضوع الطلاق ليه أكثر من جانب أو زاوية للرؤية . .
جزء إجتماعي - جزء ديني - جزء قانوني / سياسي . .
وكل زاوية رؤية بتهدف لشئ معين ومش المفروض إنها تتأثر بغيرها . .
الجزء الإجتماعي يمكن إختزاله ببساطة في سطرين :
الناس لما بتتوسم الخير والسعادة ف بعض ، بتقرب من بعض أكتر . . ولما بتتوسم الشر والمعاناه بتبعد عن بعض . .
وده متحقق بالكامل بحسب روايتك . . إتنين كانوا مع بعض لما توسموا خيراً . . وبعدوا عن بعض لما الرؤية إتغيرت . .
المشكلة فعلياً في إثبات الجزء الإجتماعي ده أمام الشقين الديني والقانوني . .
هاركن الجزء الديني للآخر لأن الكلام فيه يطول من جهة . .
وده مش دوري كليبرالي إني أمسك كتاب الدين وأطلع للمرة الفلانشعين رجل الدين مبيفهمش من جهة تاني . .
ولأني أساساً كأحد مؤسسي حركة أدعموا حق الأقباط في الحصول على الطلاق المدني قرفت وأحبطت م المشوار ده وسبت الحركة خالص . .
خلينا في القانون . .
المشكلة فعلياً إن في مصر مفيش آليات قانونية مستقلة أساساً . .
كله متساب لرجل الدين سواء المسيحي أو الإسلامي . .
واللى مالوش دين ملحد مثلاً لازم يوافق الشكل الديني المكتوب له في البطاقة رغم إنه غير حقيقي . .
واللى له دين خارج الأديان المحظوظة بهائي مثلاً فلا يتم الإعتراف القانوني بالزيجة دي والطفل ينسب لأمه فقط كما في حالات الزنى . . يعني مسخرة رسمي . .
دي المشكلة الأساسية . . إن مصر دولة لا هي مدنية بالكامل ولا هي دينية بالكامل بل بلدنا جعلها المشرّع المؤمن كالراقصة على السلم خصيصاً للتزويغ والزفلطة والتمييع . .
لما البهائيين يطالبوا بإثبات عقيدتهم ف البطاقة القاضي يكتب في حيثيات الحكم : البهائية فكر فاسد ومنحرف وده مأخوذ من أقوال الفقهاء يعني حكم ديني . .
ولما القضاء يلزم الكنيسة بالقانون الإداري يكتب في حيثيات الحكم : لا شأن لنا بتطبيق الشريعة المسيحية وإنما نتحدث من خلال القانون المدني يعني حكم مدني وش
الطريف - والمفضوح ف الأمر - إن الحكمين دول مش في زمنين مختلفين مثلاً فنقول الدنيا بتتغير . . ولا ف محكمتين مختلفتين مثلاً فنقول إختلاف في وجهات النظر . .
ده الحكمين المتناقضين دول كلاهما من محكمة مجلس الدولة - القضاء الإداري - وصاحبهم هو القاضي محمد الحسيني رئيس محكمة القضاء الإداري الحالي . . يعني بيقول زي ما هوه عايز ولسه موجود وفي منصبه عادي خالص . .
فالجزئية القانونية والسياسية مش محتاجة مجرد حلول . . دي محتاجة إعادة بناء من جذورها علشان تتأسس بطريقة صح . .
وطبعاً علشان تبني صح فلازم تقوم بهدم الأساسات الحالية . . ومحدش هايسيبك تعمل كدا لأنك بتهدم وجوده وسلطته . .
الجزء الديني محتاج كلام كتير . .
محتاج الناس تحدد هيه بتاخد الدين من أنهي مصدر ، وتاخده إزاي ، وتفرزه إزاي . . وبعد كدا نبتدي نتكلم . .
الناس ثقافتها سمعية وليست بصرية . .
يعني بتسمع الدين من رجال الدين مش بتقرا الدين في كتب الدين . .
وده في حد ذاته كارثة فكرية . .
لأن اللى إنت بتسمعه من رجل الدين ده منتج بشري . . بينما كتاب الدين هو المنتج الإلهي . .
وبدون مصطلحات كتير فما تأخذه من رجل الدين ليس النص الديني الإلهي وإنما وجهة نظر بشرية في النص الإلهي . . والفارق بين دي ودي هو الفارق بين الأرض والسماء بالضبط . .
ده على وجه العموم ، لكن على وجه الخصوص في إستشكالية الطلاق المسيحي فالمصيبة أعظم . .
الناس بتبتكر نصوص دينية غير موجودة نتيجة كثرة سمعها لنفس التعبير : لا طلاق إلا لعلة الزنى رغم إن النص ده مش موجود أساساً . .
يعني التعبير ده إكتسب قدسية النص الإلهي كدا بالزن ع الودان وكثرة التكرار . . دي كارثة إن أي حمار يفتكر نفسه بيطبق نص إلهي ويدافع باستماتة عن حاجة مش موجودة ومبعثها جهلة لا أكثر . .
عموماً أنا مش هاتكلم عن الجزء الديني أكتر من كدا حتى لا أفتح المجال للمزايدات . . المدخل ده خصب جدا للنزاع بطبيعته وأنا معنديش صحة اليومين دول . .
لكن هاكتفي بالقول إن النص الصريح بعدم إمكانية الطلاق الزواج المؤبد ورد فعلاً في الكتاب المقدس في التوراة / شريعة موسى لكن كنوع من العقوبات على الذكر عندما يجرم في حق زوجته . .
ومفنن في حالتين لا ثالث لهما :
1 - الخطيب الذي يغتصب خطيبته . . فهذه تصير زوجة أبدية له لا يقدر على تطليقها . .
2 - الزوج الذي يدّعي الزنى على زوجته ويثبت شرفها . . هذا أيضاً تصبح في ذمته إلى الأبد . .
ومن البديهي أن العقوبات مسلطة على الذكر الذي ينتهك الأنثى ويظن أن موضوع شرف المرأة هو أمر بسيط وتافه . . بمعنى أن الزوجة نفسها لا تمسها هذه الحرمانية إن أرادت هي الطلاق لأنها هي التي تم الخطأ في حقها وليست المجرمة . .
باختصار . . شايف إن الرؤية الدينية الحالية في عهد قداسة البابا شنودة بتعاقب كل المسيحيين على جرم لم يقترفوه لأن الزواج المؤبد ده مش تشريع مسيحي وإنما قانون عقوبات يهودي !
على فكرة يا مؤمن ،
أنا كنت مجهز ورقة عمل دينية بالكامل تتناول الموضوع كله من الألف إلى الياء . . كل اللى قراها معرفش يناقشها أصلاً ووقف مذهول . .
الورقة دي حوالي 7 صفحات فلوسكاب كانت المفروض تقدم في مؤتمر هشام مبارك . . لكن نظراً لخلافي مع الحركة وإنسحابي لم يتم إخراجها للنور حتى الآن . .
بافكر أعملها وأرفعها على المكتبة كرؤية شخصية . .
زمان ايام ما كنا اطفال كانوا بيقولونا كلمة كده
لو داخل على حد وما انتش عارف تسلم تقول ايه
تقوم قايل السلام على من اتبع الهدى
على اساس ان كل واحد هيبقى شايف نفسه على هدى وهيرد عليك السلام
عشان ايام زمان كان الواحد بيدقق في كلامه
لان الكلمة بتساوي كتير
دلوقتي تلاقي الواحد بيقسم باغلظ الايمان ويحلفلك بكل ما يملك ولا يملك بما يعظم وما لا يعظم
ويكون مستقر في قرارة نفسه انه هوه غلطان وان ربه هيغرفله الحلفانات دي
هنروح بعيد ونتوه ليه مش موضوعنا
بصراحة كده انا حبيت اتعرف عليكم اكتر هنا في الدولة العجيبة دي اللي مش واخدة حريتها في شتم الاديان
لا هي شكلها موجهة ومعمولة مخصوص لشتم الاسلام بس
مش مشكلتنا برضه دلوقتي هنجيلها بعدين
التعارف في الموضوع هنا لو اي حد يحب يشارك مش بالاسم والسن والعنوان ومقاس الجزمة ورقم وموديل ولون اخر موبايل وعربية وبنطلون اللي هيشارك جابه
لا انتوا عملتوا حاجة انا بعتبرها احسن حاجة في المنتديات بل ووظيفتها اساسا
وهي المناقشات مع اني شايف اغلبها من طرف واحد وكله بيقول امين
بس للامانة انا مش متابع للدولة هنا خالص
اوك نبدا
باب المشاركة مفتوح للجميع
المطلوب ان الواحد بس يقول باختصار شديد اهم معتقداته وعقائده وافكاره يقولنا هوه بيؤمن بايه وايه هي ثوابته
ونتقسم فرق بحيث كل فريق يدافع عن الحاجة اللي بيؤمن بيها فعلا
ونبدا نقاش حامي الوطيس في الحر الغريب ده
لو كنت مشرف فانا هقولكوا انا مش هسمح بايه في الموضوع ده
1 - الشتم والسب
2 - التسفيه والسخرية
3 - التطاول على السماء ومن في السماء وما له علاقة بالسماء
4 - قلة الحيلة وحوارات الاطفال اللي الواحد بيزوغ بيها من اي حوار قدامه
ويقول كلمتين ملهمش لازمة ويعلن نتيجة من طرف واحد انه هو الصح
ومفيش حد غيره الصح وانه هيبطل يسمع ترهات الاخرين
والبند الاخير ده مفيش مشرف يقدر يعمله
بس لو كنت مشرف فانا همسح كل تعليقاته في الموضوع وامنعه من المشاركة فيه
المهم الموضوع مش لمناقشة الاديان
واوعى حد يفهمني صح
يعني مثلا واحد مسلم معترض على الدولة الدينية اللي عاوز الاخوان يقوموا بيها
وواحد مسيحي معترض على تدخل الكنيسة في الطلاق وقراراتها وضغطها ولعبها للسياسة
عاوزين نحط مع بعض اسس وارضيات مشتركة عشان نقدر نظبط الاداء
يللا شوفوا بقى رسميا كده ده اول تعارف ليا بالمنتدى
بس انا اللي بطلب اتعرف بيكم مش العكس
والسلام ختام
أهلا بيك يا زميلنا الجديد ,
شوف يا سيدي الدولة هنا المفروض كأي دولة الجميع فيها سواسية ,
يعني مفيش تحزبات و تقسيمات برغم ما تراه قيمة المواطنة المفقودة لعل و عسى نتعلمها ,
حلوة مسقفين دى ، على رأيك كل شخص منا له سقف لا يناطحه
، وسقف الحريات كلمة مطاطة الفعل والقول . . . . على أى حال .
مُفترض أن من أخلاقيات الدولة هنا أختلف معك دون إهانتك أو الإساءة لمعتقدك
وهذه أيضاً كلمة مطاطة
فكل شخص له أولويات ومعايير بالنسبة لمايراه سب أو إساءة لمعتقده الدينى أو الشخصى ،
حتى أن بعضهم يخلط ما بين النقد والإساءة ! !
لنعد لطلبك
كونك تطلب من الآخر أن يعرض تعريفه هنا أو هناك لا أجده منطقياً ،
فلا أحد يأتيك ويقول أنا مسلم / مسيحى أصولى ، أو سلفى متشدد ، بل أنا ليبرالى لالالالا بل علمانى مستنير . لا عليك بل أنا ناصرى قومى عروبى موزمبيقى
الفكرة هنا إن أردت معرفة فلان / نة فعليك بما يكتبون
فصيغة تكلم حتى أراك هنا إكتب رأيك
حتى أعرف من أنت وما هى توجهاتك . .
كذلك معيارية التصنيف والمسميات عن نفسى قلما أن أطبقها أو أتقبلها
ليست مُطلقة بل هى نسبية ، اليوم تعتنق أفكار ما فتطرحها غذاً
ربما تتجه إلى منهج جديد ليس لكونك متسلق أو بلا مبدأ من الأساس ولكن لأن العقل البشرى مع متغييرات الحياة والطبيعة التى دوماً تظهر كل ماهى جديد ليست بجامدة .
فكما نرى حلقة تشكيل الفراشة من طور إلى طور إلى أن تشق شرنقتها مخترقة بأجنحتها المزركشة كافة العوائق كذلك هى الأفكار حرة .
وتصنيف الشخص عادة يضعه الآخر ،
هنالك شخصية أعرفها قيل عنها تصنيفات لا حصر لها
والمسكينة لم تكن سوى إنسانة تبحث عن الإنسانية وحق الإنسان بالحياة .
قيل عنها ماركسية تارة وناصرية تارة أخرى ، وأصولية تارة ومرتدة بل وملحدة أيضاً كل هذا وأكثر لمجرد أن لها أفكار صنعتها بنفسها كى تحيا وتشابهت بعضها مع مناهج هذه التصنيفات .
إذاً مهما تعددت الأفكار والمناهج وخُلق ما تسمى بالأحزاب والتكتلات يبقى الأصل هو الإنسان
إن أردت معرفة معتقداته وتوجهاته إقرأها أو إسمعها .
ولا تنتظر منه الإتيان بمنهج ومعتقد مُطلق كى يقول لك أنا ذا
معتقدى الدينى كذا ومنهجى الفكرى كذا وأتبع الحزب الفُلانى . . . .
وتعارض الأفكار وتلاقيها حول موضوع مما ذكرت بطرحك يحتاج لفتح موضوعات متعددة كالمسلم المعترض والمسيحى المعترض .
أرجو ألا يكون كلامى صهريج من صهاريج الحر الغريب الذى نحياه الآن . . .
خالص تحياتى ؛
الديمووقراطيه كفر ؟ ؟
حرية التعبير و الأعتقاد كفر ؟ ؟
يا عزيزي لو انت هتسأل السؤال ده كمسلم امال الغير مسلم يقول ايه ؟ ؟
انت كمسلم عندك خلفيه عن دينك و فاهمه
او ممكن تفهمه كويس . ممكن تميز مين فيهم الصح و مين الغلط .
و في النهايه الأمر يرجع للمسلمين بصفه عامه يقرروا اى اتجاه هيتبعوا . . .
فمش مهم كتير مين فيهم اللي بيعبر عن فكر الأخوان بقدر ماهو مهم مين فيهم بيعبر عن مفهوم عامة المسلمين للعلاقه بين الأسلام و الديموقراطيه
طيب تخيل بقي حيرة الغير مسلم خصوصا اللي عايش كأقليه في مصر ! ! !
و على فكره بمناسبة كلام الشيخ عن تعسف الأمريكان و الأوروبيين معاه و سجنه و ترحيله ظلما و جورا يا حرام ،
فضيلته نسي يقول انه تم ضبطه في الولايات المتحده لأنه خرق قوانين الهجره . . .
ده بالأضافه لأنه كان القي هناك عدة محاضرات عنصريه بعناوين مثل لا لليهود احفاد القرده و الخنازير يعنى مش مجرد اقتباس نصوص من القرآن زى ما بيزعم .
و هم اعطوه الفرصه يسافر بارادته بدل ما يخوض قضايا و مشاكل .
نفس الموقف حصل في جنوب افريقيا لما فضيلته فضل في البلد بعد ما الفيزا خلصت !
مش الديموقراطيه هى اللي ملوخيه يا فضيلة الشيخ ! ! الملوخيه هى انك تخرق القانون و بعدين تشتكي من العواقب
يا عزيزتى نفرتيتى انا لا اطرح السؤال على نفسى او على اى مسلم مثقف يفهم دينة
لان الاجابة محسومة ان الاتنين غلط
فالاسلام كأى دين لم ياتى بنظام سياسى ولكن اتى بقيم لا يختلف عليها بشر الا ان يكون شخصية سادية شريرة بطبعها
فاى دين يامر بالعدل والاحسان وينهى عن الظلم واستبداد
واى دين يامر بالمساواة بين البشر .
اما كيف يتم وضع هذه القيم فى نظام سياسى فهذة مسئولية البشر
وعليهم ان يطوروا نظم وسياسات تحقق هذه القيم وتكون متوافقة مع الزمان والمكان .
انا طرحت السؤال لعل المهرولين وراء الاخوان من برادعية ووفدية ونورية يفيقوا ويعلموا ان ما يسمعوة من عصام العريان فى جلاستهم ليس هو رأى الجماعة الرسمى وان الجماعة تلعب على كل الحبال
فعصام العريان لمخاطبة السياسيين والعالمانيين الذين يعارضون الدولة الدينية
ووجدى غنيم لمخاطبة اعضاء الجماعة من الداخل ولجمهور الاسلامجية الذين يعشقون كل تشدد ومتشدد
و بالتالى يكونوا قد كاسبوا كل الاطراف فى صالحهم وامسكوا بكل الخيوط
بس المشكلة فى حد حيفهم او فى حد عايز يفهم ؟
ولا بيخدعوا انفسهم ان الاخوان ديمقراطيين عشان يريحوا ضميرهم الليبرالى اذا كان عندهم
صباح الخير يا مؤمن
اكيد انا فهمت ان سؤالك
كلامك جميل جدا و انا متفقه معاك فيه .
بس المشكله هنا بالنسبه للغير مسلم في مجتمع اغلبيته مسلمه زى مصر ان الرأى الغالب بيقول ان الأسلام دين و دنيا و نظام اجتماعي و سياسي و اقتصادي شامل .
انت كمسلم و اللي زيك من المسلمين اللي رأيهم :
انتم اللي بأيديكم بعض من ال تقدروا تساهموا في تصحيح المفاهيم الخاطئه عن دينكم .
اعتقد انهم بيخدعوا نفسهم فعلا بس مش علشان يريحوا ضميرهم ولا حاجه .
عواف يا نفرتيتى
بالنسبة لموضوع الاديان فخلينا نقول ان مصدرها واحد او على الاقل بالنسبة ليكى اليهودية والمسيحية مصدرها واحد
فمثلا ازاى يبقى رب المسيحية اللى بيامر بالعدل بين كل البشر يامر بنى اسرائيل بانهم يستعبدوا غير اليهود ؟
يبقى اكيد فى حاجة غلط فى اليهود او بالاصح فى رجال الدين اليهودى اللى فسروا نصوص التوراة حتى توافق افكارهم السياسية
ولذلك فانا لا اعتقد ان اى دين ابراهيمى ممكن تصدر عنة دعاوى كراهية او عنف ضد الاخرين الا ان تكون تأويلات رجال الدين لتحقيق اهداف سياسية او شخصية
اما موضوع الليبراليين فاسماحيلى اختلف معكى فى النقطة دى
هم لا يسعون لاثبات اسلامهم امام اتهامت الاسلامجية لهم بالكفر والا فان هناك الكثير من الامور التى يستطيعوا ان يفعلوها وفعلوها فعلا مث صور البرادعى وهو يصلى ويقرأ القرأن
الموضوع ان هؤلاء الناس فى راي هم نسخ جديدة من عبدة مشتاق
ممكن يبيعوا اى حاجة من اجل الوصول للسلطة
ولما شافوا ان التيارات الدينية هى الاقوى تاثيرا فى الشارع انبطحوا تحت اقدامها طالبين منها المعونة والمساعدة
فهم يسعون الى الكرسى وليس الى الاصلاح
يريدون الحكم لا الحرية
والا فان اخر من يتحالفون معهم ان كانوا يسعون الى الاصلاح والحرية والديمقراطية وتطبيق الليبرالية هم الاسلامجية
الرسالة دي أوتوماتيكية يا قلم رصاص . .
بتبعتها إنسانة آلية لما يحصل تعديل على أي حاجة إنت كتبتها . .
التعديل لو كان إداري نتيجة أنتهاكات للدستور إرتكبت مخالفات يعنى بيظهر في آخر المداخلة نفسها جملة تم التحرير بواسطة كذا كذا لمخالفة المادة كذا بند كذا
وده مش حاصل في مداخلتك . . يبقى محصلش عليها تحريرات إدارية أساسا . .
أكيد كنت حاطط اليوتيوب بطريقة مش صحيحة ودخل المنسق العام ظبط طريقة العرض . .
كنت حاطط اليوتيوب إزاي ؟ الطريقة الصحيحة إنك تحط اللينك بتاع اليوتيوب وبس على كدا بدون أي أزرار وهوه هايتعرض لوحده . .
عودة للموضوع الأصلي . .
أنا عملت شير لليوتيوب ده على الفيسبوك . .
وبصراحة شايف إن العيال البطاطا دي مش مذنبة بقدر ما هيه ضحية . .
مش بس ضحية التعليم المجاني والحشو ف عشرميت مادة مالهمش لازمة من أول السنة الضايعة في قطتي صغيرة اسمها نميرة لحد السنة الضايعة في شبه جملة في محل رفع خبر إنّ وما يتخللهما من سنين دراسة تاريخ المسلمين والكفار في شبه الجزيرة . .
دول كمان ضحية نمط إجتماعي خاطئ بيخليهم يبصوا على الشهادة مش على المعلومة ذات نفسها . .
خلينا أكثر صراحة شوية ونقول إننا جزء كبير من المشكلة . .
إحنا إتربينا - ومازلنا بنربي - على إن تعمل كذا كذا علشان تنجح و تعدي السنة مش علشان تفهم حاجة . .
أي أسرة بيهمها إن عيالها تاخد الشهادة بأكثر ما يهمها إن عيالها تكون متأسسة صح . .
يعنى حتى لو المنهج غلط وفيه معلومات غلط . . هايقولوا للعيال إكتبها زي ما كتاب الوزارة قال علشان تعدي . .
حتى في التعليم الجامعي هاتلاقي الثقافة دي ظاهرة بطريقة تانية . .
متعملش مشاكل مع الدكتور علشان مايستقصدكش . . لازم تظبطه وتنافقه علشان تعدي . .
فكل العملية بصراحة جزء من منظومة مجتمعية أصلا غلط . .
بتهتم بالشكل والمظهر حاصل على كذا كذا بأكثر من الجوهر وإنه فعلا فاهم الكذا كذا دي صح . .
والكلام ده مستويات التطبيق بتاعته أعلى بكتير . . يعني مش بس في التعليم . .
ده حتى الدين يا راجل بقى تركيزنا فيه شكلي ظاهري مش مركزين على جوهر الرسالة أو هدفها أو حتى فاهمين ربنا عايز إيه من كدا . .
المنتجات الصيني إنتشرت في مجتمعنا ليه ؟
علشان بتقدم بديل رخيص جوهريا مش بيعيش وثمين شكليا لو ماتعرفش إنه صيني . .
المجتمع كله بيتظاهر . . بيمثل . . ما عدش ليه غير التظاهر . .
بيتظاهر إنه بياكل فواكه فريش وشكلها ممتاز . . وجوهرياً مرشوشة مبيدات مسرطنة . .
بيتظاهر إنه بيشرب مية النيل اللى اتعملت عليه أغاني ياما . . وجوهرياً مخلوطة بمية مجاري وكلور . .
بيتظاهر إنه بيلبس ماركات عالمية . . وهوه مضحوك عليه من تجار وسط البلد وكله مضروب . .
حتى قطع الغيار في أي عربية ولا جهاز . . بقيت كلها أشكال . . من برة وهيه فعليا أو مكتوب عليها من وهيه فعليا تقليد . .
المجتمع كله عارف كدا أساسا . .
ولسه بيقلد وبيمثل وبيتظاهر إنه عايش . .
الفيديو ظريف قوى . . .
بيوضح إزاى إن الإنسان المصرى شخصية بتعرف تتصرف دايما
بس عمرو أديب طبعا جاب الجانب الضعيف
مش معقولة كل الناس اللى إتقدمت للوظيفة دى كانوا بطاطا كده
بس طبعا كان لازم هيركز ع الجانب الضعيف عشان يلاقى كلام يقوله بس . .
و ده شغل إعلامى عادى
لكن عموما محدش ينكر إن إسلوب التعليم فى مصر غلط
كلامك تمام التمام يا اخ ميراج بس ليا ملاحظة صغيره على كلامك
وهي انت بتقول ان العيال دى مش مذنبه وانهم ضحايا وكدة ودة شيء مش معترض عليه تماما خصوصا ان التعليم فعلا افرز عاهات من الاشكال دى كتير لكن مع ذلك هما برضه مذنبين فى حق نفسهم واكبر دليل على كدة تعالى مثلا وشوف مجال زى الكمبيوتر وخد شريحه من مصر مثلا
وشوف هل كل اللى بيتعاملوا مع الكمبيوتر دارسينه او واخدين دورات او غيره ؟
طبعا لا فيه اللى اخد دوره واللي اتعلمه من طول ما بيقعد جنب اصحابه وهما بيستخدموه ومنهم اللى عرف كلمتين في الكمبيوتر وراح اشتغل فى سيبر وبقى زي الفل دلوقت من قعدته عالنت وانا شخصيا اعرف واحد صحبي مكنش بيطيق حاجة اسمها كمبيوتر بتاتا وكأنه عقده نفسيه
بس لما خطب وسافر لقى ان الكمبيوتر هو الوسيله الوحيده والرخيصة اللى من خلالها هيرغي مع خطيبته فيها وفي ظرف 3 شهور بقى موس في الكتابة والشات وجاب كمان لابتوب
مقصد كلامى ان الشخص اللى هيعتمد على التعليم وبس بدون التثقيف الذاتي وتعلم المهارات اللى هتنفعه في حياته يبقى شخص يستاهل اللى يجراله وناس زى اللى ظهروا في البرنامج دة لو جم على نفسهم شويه واخدوا دوره انجلش محترمه يعنى حاجة فى مجال تخصصهم وهتفيدهم عموما فى اي تخصص تانى مكنش حصل اللى حصل دة ودة اللى اقصده ومعتقدش برضه انه بيتعارض مع كلامك
نقطه تانيه على هامش الموضوع بتوضح ثقافتي المهببة اعتقدت للوهلة الاولى ان اسمك ميراج على اسم الطيارة الحربيه المعروفة بس لما دخلت على ترجمة جوجل لقيت ان ميراج يعنى سراب بس يعنى ايه سراب الجرديان !
اصل جوجل مترجمهاش مع ان الجرديان دي جريدة انجليزيه او امريكيه على ما اعتقد
لما تلاقى الوزير مجرد موظف كبير - - - - - - - - - - - - يبأ انت أكيد فى مصر
لما تلاقى عضو البرلمان بيشتغل مخلصاتى - - - - - - - - يبأ انت أكيد فى مصر
لما تلاقى عضو البرلمان بيخاف من الوزير مش العكس - - - - - يبأ انت أكيد فى مصر
لما تلاقى خزانة الدولة هى خزانة الحزب الحاكم - - - - - - - - - - - يبأ انت أكيد فى مصر
لما تلاقى احزاب المعارضة بتاخد معونة من الحزب الحاكم - - - - - - يبأ انت أكيد فى مصر
لما تلاقى الواحد بينتخب ابن عمة الحرامى ومينتخبش الشريف عشان غريب - - - - يبأ انت أكيد فى مصر
لما تلاقى الناس اعدة مستنية رجل الدين يقولهم ينتخبوا مين - - - - - - - - - - - يبأ انت أكيد فى مصر
لما تلاقى الحكومة والمعارضة بيتهموا بعض بالخيانة والكفر - - - - - - - - - - يبأ انت أكيد فى مصر
لما تلاقى فى جدول اعمال البرلمان مناقشة روايا - - - - - - - - - - - - - - - - - يبأ انت أكيد فى مصر
لما تلاقى الناس بتتظاهر بالألاف عشان جرانهم جعانيين ومش بيتظهروا عشان عيالهم جعانيين - - - - يبأ انت أكيد فى مصر
لما تلاقى النقابات بأت أحزاب بدل جماعات مصالح - - - - - - - - - يبأ انت أكيد فى مصر
لما تلاقى بلد فيها بوليتيكا مش سياسه يبقى دى اكييييييييييييييييييييييي ييد مصر
نسبة الامية فى الهند اكبر من نسبة الامية فى مصر
و رغم كده الهند اكبر ديموقراطية فى العالم
و لولا الديموقراطية فى الهند لكانت المشاكل الطائفية و الاجتماعية اكثر توحشاً
الديموقراطية ظهرت فى انجلترا من اكثر من 300 سنة فى ظل شعب نسبة الامية فيه اعلى من نسبتها النهاردة فى مصر و فى ظروف اسود من اللى احنا فيها النهاردة
عشان يتصلح التعليم و حال الانسان المصرى لازم نوصل لشكل من اشكال الديموقراطية
و عشان ميحصلش اللى انت خايف منه و يقود الديموقراطية دى محمد حسان او محمد حسين يعقوب او محمد بديع لازم نعمل زى اى ديموقراطية فى العالم
و نحط خطوط عريضة لديموقراطيتنا تحفظ مدنية الدولة و علمانيتها احنا مبنخترعش العجلة
فى بلد تزيد فية نسبة الأمية على 30 % امية التعليم وليس الثقافة والا لتضاعفت النسبة ونسبة الفقر عن 40 %
بلد يقول شعبها من يطعمنى اكثر اعطية صوتى فى الانتخابات قالها طالب من كفر الشيخ فى الفرقة الرابعة قسم العلوم السياسية جامعة الاسكندرية فتخيلوا ماذا يقول من هم اقل علم
بلد تبلغ قيمة الصوت الانتخابى فية 50 جنية على الأقل
بلد يتبرع اهلها لبناء المساجد على كثرتها بل وتخمتها ولا يتبرع لبناء المدارس على قلتها
بلد يخرج شعبها للتظاهر من اجل غزة ولا يتظاهر من اجل لقمة العيش
بلد تزيد فية شعبية حماس عن شعبياتها داخل غزة مصر 52 % غزة 37 %
بلد يكفر فيها طة حسين ونجيب محفوظ والعقاد الذين اذا وجدوا فى دول اخرى لأقيمت لهم التماثيل بينما تقوم الدنيا ولا تقعد اذا انتوقد وليس كوفر احد انصاف المتعلمين طويلى اللحى قصيرى الثوب
بلد نسبة مشاهدة محمد حسان تزيد عن نسب مشاهدة احمد زويل بمراحل
بلد يزيد توزيع كتاب الصارم البتار على السحرة الأشرار عن توزيع روايات علاء الأسوانى
بلد يغضب شعبة من اجل استفتاء يطالب بمنع بناء المأذن فى سويسرا ولا يغضب لمنع بناء دور عبادة غير المسلمين فى مصر بل هو من يساند هذا المنع .
بلد يلقب فية ابو اسحاق الحوينى اسد السنة ويلقب شيخ الأزهر بشيخ السلاطين .
بلد يحجز فية يوسف البدرى على احمد عبد المعطى حجازى
هل هذا بلد يستطيع ان يستوعب فكر روسو والعقد الآجتماعى ؟
بل هل سيستمع لروسو من الأساس خاصة اذا حصل على ختم كافر عدو للاسلام من الشيخ صلاح الحلاق وخطيب الجمعة فى الشارع اللى ورانا ؟
كيف سيقتنع عصام الحاصل على بكالوريوس علوم وينطق القاف كاف وينطق جمهورية جامهورية بروسو وهو لا يستطيع حتى ينطق اسمة ؟
كيف سيقتنع الحاج فتحى بالديمقراطية التى يمكن ان تخفض عدد الصلوات من خمسة الى تلاتة فى اليوم كما قال لة الأخ سعيد السروجى ؟
مصر لا تحتاج الى فكر روسو فى الوقت الحالى
اننا نعيش فى ظروف واجواء تحتاج مصر فيها الى سياسات اتاتورك .
ان روسو يمكنة ان ينشر افكارة فى ظل سياسات اتاتورك واتاتورك يمكنة ان يستفيد من افكار روسو
ولكن روسو لن يستطيع حتى ان يحى فى ظل حكم الحوينى
انا كنت عارف انك حتختلف معايا ومعاك مسلم
كنت متوقع نقاش بين 3 مجموعات
بهجت وبلبل ومؤمن مجموعة خلينا نسميها سياسيين تتعامل مع ما هوكائن وارى فانسى حينضم لنا
ميراج ومسلم قبط مجموعة ممكن نسميها حقوقييين تتعامل مع ما يجب ان يكون
وجريج كنت متوقعة بين المجموعتين ويبدوا ان حيكون معة نفرتيتى مجموعة تتنازعها الرغبة فى الوصول للأمثل ولكنها ترى ان الواقع لا يبشر بخير
وعندى امل ان يستمر النقاش بيننا
تحياتى
معلش سؤال على جنب هى النيابة اشتغلت ولا لسة اجازة عشان عايز ابلغ عن مخالفة شخصنة وسب بس مش عارف ازاى لانى اول مرة اعملها كنت عايش دور روسو ولكنى اعلن توبتى واعتذر لاتاتورك
- الموضوع لا يتناول الجانب الدينى هذا اولا قبل الحديث عن اى شئ
- هل فقط العلمانيه هى نقد دين الدوله المتمثل فى الفقرة الثانيه على ان الاسلام هو مصدر التشريع ؟
- هل نطالب بعلمانيه احاديه الطرف كان ننقد الاسلام او دين الاغلبيه فقط ام من الممكن نقد الاديان الاخرى النقد هنا ليس بصدد نقد الدين كدين و لكن تصرفات من ينتسبون للدين و طريقه تفكيرهم فى اطار هذا الدين
- هل يؤيد العلمانيون الاقباط انتقاد منى الشاذلى ام يروا ان هذا يصادر اراء الاخرين ؟
- ارجو ابداء الاراء و الاستفاضه فى الشرح
اقولك يا سيدنا
كما تقول قوانين الطبيعة لكل فعل رد فعل مساو لة فى المقدار ومضاد له فى الاتجاة
تطرف اسلامى لازم يقابلة تطرف مسيحى
كريستفوبيا لازم يقابلها اسلاموفوبيا
لا للتبشير لازم يقابلها لا للدعوة
هى عجلة تطرف دارت فى السبعينات على يد بطل الحرب والسلام الرئيس المؤمن ومازالت دايرة الى الأن
وزى المسلم العلمانى ما هو مكبوت من الأصولى ولو فتح بقة ياخد تذكرة تكفير وعيل بلطجى ميعرفش اللف من كوز الدورة يقوم مكومة
نفس الشيئ عند المسيحيين صحيح مش بتوصل للقتل لكن قرار حرمان من الكنيسة يلاقى نفسة منبوذ من اخوانة المسحيين لانه محروم ومنبوذ من المسلمين لانة مسيحى ويروح يولع فى نفسة بعد كدة
مصر بقت بتاكل وتشرب وتتنفس وتتقيئ دين فتوقع اوسخ من كدة فى القريب
فى موضوع الاتصالات لية ملحوظة مش حتحسها غير لما تتفرج على التوك شو فى اوربا والبلاد المتقدمة
الاتصال اقصاة دقيقة الواحد يتصل الو يقول السؤال يقفل وفى ستوب ووتش شغال مظبوط على دقيقة او دقيقة ونص حسب سياسة البرنامج غير عندنا
الو صباح الخير عاملين اية اخباركم اية وحشنى كتير والله برنامجكم دة جميل خالص
طيب لو سمحت وطى التلفزيون واسمعنا من التلفون
تحت امرك
ممكن اكلم الضيف
اتفضل
ازيك يا دكتور عامل اية والله بتوحشنا اية البرنامج الجميل دة كلامك كلة حكم والله
ياريت تسئل سؤالك
لا انا مش متصل اسئل كان بس عندى تعليق
بلا بلا بلا بلا بلا بلابلا بلابلابلابلابلابلابلابلاب لابلا
طيب وصلت الفكرة
لو حصل بقى وتم قطع الاتصال لان المتصل مش بيقول حاجة مفيدة او بيحكى حكاوى الاهاوى ومتصل بس عشان اسمة وصوتة يطلعوا فى التلفزيون
يبقى المحطة والمذيع علية اللعنة ومنعة من توصيل افكار مهمة جدا للناس
حيث كان على وشك اثيات ان البدنجان يمكن ان يتحول الى وقود نووى اذا تم خلطة بنوى البلح الزغلول
وبعدين اللى اعرفة ان اللى بيتحكم فى الاتصالات توصيل او قطع هى غرفة الكونترول وان المذيع مجرد وجهه لفريق عامل كامل اهمهم المعد
هى بقت بلد سمك لبن تمر هندى
يا أبو هنا خد كلامى ثقة بما أنى متعصب قديم و عارف الحاجات دى كويس
منى متعصبة أصيلة و أنا رأيى فيها كده من زمان من قبل موضوع العدرا ده . .
إتفرج بنفسك على الجزء ده من حلقتها مع ماريو و أندرو . . إنتى مزوداها و محبكاها أوى . . ما يمتحنوا دين إسلامى و خلاص
منى الشاذلى قالت كده بكل بساطة . . و بدعوى إنها عاوز تهدى النفوس
و بعد مداخلة سعاد صالح . . فقيهة التعصب بالشرع و القانون
و قال إيه . . الأبناء على دين أبوهم لو أسلم . .
طب لو تنصر يا مدام منى الشاذلى يحصل نفس الكلام . . . غلوش غلوش غلوش المفروض ندرب الأولاد و نعودهم إن دى حاجة مؤقتة . . نعاملهم حكم المضطر . .
أصل ده حكم شرعى و قانونى يا إخوانا المفروض نشيل التعصب من نفوس أولادنا . . يا سلام
هما المسيحيين اللى بيحبكوها . .
إيه يعنى لما يأسلموا شوية لغاية سن البلوغ . . هيحصل حاجة . . شكة دبوس
ده إيه البلد الغريبة اللى يتقال فيها كلام زى ده . .
أبو هنا . .
لو ملاحظتش تعصب منى الشاذلى فى الجزء اللى فوق ده . . يبقى مفيش فايدة
احب اعقم على نقطتين
الاولى انا ما بحبش منى الشاذلي لان بحس انها اهم حاجة الاضواء والنجومية
لما بتسال الضيف بتديله وقت قليل وكما وهي بتساله بتبص للكاميرا مش عارف هي بتكلم مين بالضبط ,
انا مش شايف انها متعصبة انا شايف انها كانت متعاطفة مع الاولاد لانها ما اتكلمتش عن موقفهم ناحية العقيدة هي اتكلمت من ناحية قانونية ودراسية
دي بالعكس كانت بتقول علني مشوا حالكم قانوني ادام الدولة عايزاكم منافقين
العلمانية هي فصل الدين عن الدولة
وبالتالي النقد ده يعني الاهتام بيه يعني الاعتراف بيه حتى ولو مش مطبقاه
لكن العلمانية الناس هنا يقولولك يا اخ ماد اكتر مني
واخيرا انا لا اتفق معكم في تسمية المسيحين بالاقباط لان هذا نوع من انواع التعصب
لان زي ما انتم عارفين الحدودة ان الاقباط تعني المصريين
وان اقتصار الاقباط على المسيحين يعني هم اصلا اصحاب البلد الاصلية زي الهنود الحمر في امريكا واحنا المسلمين المتوحشين احتلينا ارضكم وشردناكم واغرنا عليكم وعلى قبيلتكم
واخذذنا من رجل قبييلة وانكم اكثر انتماءا لمصر لانكم تتكلمون باللغة الاصلية لحد دلوقتي وما لكوش دعوة بالعرب ال . . . . وبعدين بتسألوا منين بيجيي التعصب
لماذا لا يتم حجب المواقع الاباحية فى مصر
أنا لحد دلوقتي مش شايف أنها حملة ولا منتشرة أنا أتكعبلت فيها بالصدفة
بس قلت أنشرها تضامناً مع المدون اللي ماعرفوش ولا سمعت أسمه قبل أنهارده
ايه رأيكم ؟
طبعا انا مؤيد وموافق على الفكرة دي تماما ولو انى عارف طبعا ان كل ممنوع مرغوب . . وبمجرد تطبيق الموضوع دة الكل هيجري على برامج البروكسي وما الى ذلك . . مش لمجرد متابعة المواقع دي لكن لمجرد اثبات نقطة داخلية نفسية بتؤكد على تحدي النظام وكسر القوانيين . . . مش اكتر
الي جانب ان كتيير برضة هيتضرر لما يحب يجيب كراك برنامج او سيريال . . . الخ وطبعا غالبية المواقع دي بيكون فيها اعلانات عن مواقع اباحية واكيد هتتقفل برضة . .
دة من وجهة نظري
لكن طبعا مؤيد وبشدة للحملة دي
أولاً سامحوني على تقصيري معكم ويعلم الله كم أشتاق إليكم لولا ضغوط العمل والحياة ، ، ،
ثانيًا هذا الموضوع بالفعل كما ذكر الأخ العزيز غلاباوي فإن كثير من مستخدمي الإنترنت لديهم هاجس عجيب لإثبات الذات وكسر الممنوع وخرق المحجوب ، ، ،
ولكن وللأمانة حجب المواقع الإباحية في غاية الأهمية ، ودعوني أطرح عليكم تجربة الإمارات في هذا الشأن وبالفعل قد أثبت الحجب فعليته ونجاحه سيما وأن الإمارات لا تحجب المواقع الإباحية فقط ولكن مواقع القمار ومواقع السلاح والمخدرات ، ، ،
وهنا أعود لنقطة أثرها أخي العزيز غلاباوي وهي نقطة تحدي النظام والقوانين أقول بأن أخف الضررين في نظري أن يتم حجب المواقع الإباحية فليس كل الأشخاص لديهم القدرة على التعامل مع البروكسي ، وبالطبع سوف يكن له مردود أخلاقي طيب سيما وأنه بصراحة نسبة مساهمة المصريين في هذه المواقع ليس بالقليلة سيما والمواقع العربية الإباحية مما أثر سلبًا على سمعة المصريين وفقد الثقة في المجتمع وانتشار الرذيلة ، ، ،
يا جماعة هو احنا ناقصين رقابة فى حياتنا لما نعمل رقابة على الانترنت كمان
انا ضد اى نوع من الحجب لاى شىء لو واحد سنه يسمحله بالاشتراك فى موقع اباحى و بيدخله من جهازه الشخصى فى بيته ليه كلام غلاباوى او كلامى او كلام ابو مريم او حتى الحكومة يمشى عليه و يمنعه عن رغبته
كفاية حملات للحجب و الحجاب عايزين حملات للتحرير
هو انت ضد ان البلد تنضف شوية ؟ ؟ ! !
وعشان متقوليش ان اللى عايز حاجة زي دي هيجيبها حتى لو حطينا الف حجب وحجب . . سواء بقي من شرايط فيديو او مجلات مهربة او قنوات فضائية . . . . . الخ
بس على الاقل مسألة الحجب بتصعب المسألة على ضعاف النفوس . . وبتمنع ان اي حد ملوش في الحاجات دي يدخل الموقع على سبيل الخطأ . . . ولا انسي ابدا موقف في اوائل التسعينات عندما كان المصريون يسمعون فقط بما يدعي بالانترنت وكانت مصادفة ان هناك معرض عن الانترنت في قاعة المؤتمرات بمدينة نصر
واحدي الشركات الجديدة في هذا المجال تضع شاشة تلفيزونية عملاقة تعرض ما تعرضه احدى الشاشات الصغيرة بما تحتوية من الانترنت . . وقمت على سبيل التجربة بطلب من احدي المهندسات المتواجدات بدخول موقع فقامت مشكورة بتلبية الطلب وانتظرنا ليخرج موقع البيت الابيض الحكومي على الشاشة الضخمة . .
ولكن الخطأ البسيط انها لم تكتب النطاق . وهو النطاق الحكومي المعروف بل كتبتة . ليخرج لنا احد المواقع الجنسية الشهيرة على الشاشة الكبرى وسط ذهول الحاضرين لهذا الموقف السخيف . . . . . . . . .
ما رايك ؟
مش دول وبس وحياتك الغردقة وشرم الشيخ وتلات تربع المدن المطلة على البحر الأحمر تتشفر من بابها في الشتا وتفتح للجماهير في الصيف وللا بلاش تفتح أحسن
بس على رأيك فعلا نص العما ولا العما كله بس أنا كانت وجهة نظري إن المواقع الإباحية عادة بيكون اللي داخلها واحد بيدور عليها أما الحاجات التي تقتحم أعيننا كده من غير إحم ولا دستور زي الشارع والقنوات إياها بتفتح عين اللي مش عايز يدور وتخليه يدور طبقا لمبدأ البشرية بصفة عامة هل من مزيد
النور ح يقطع أشوفك الساعة 9
انا موافقة على حجب المواقع الاباحية
اصل المشكلة مش فى شرايط الفيديو ولافيلم المشكلة فعلا فى الانترنت اللى بقى فى كل بيت
يعنى متاح ليلا نهارا لكن شرايط الفيديو لازم حد يشترى وشغلانة
دة حتى المشكلة دلوقتى ما بقتش فى علاقات محرمة بين رجل وست
المصيبة ان الشذوذ على ودنة والممارسات العجيبة وحاجات يسمع عنها الشباب يمكن ما كانوش يعرفوها ولا كانوا عارفينها فى السر
لكن النت خلاها شىء عادى الشباب بيكلموا فية زى المسلسل العربى بتاع الساعة خمسة
الاصعب من كدة بقى ان المواقع دى عاملة شات علشان الشباب الشاذ يحقق احلامة ويقابل شريك الشذوذ
ويلف الشباب فى الدايرة المفرغة دى لا منة بيشبع رغبتة ولا منة يتعلم حاجة تنفعة . . . . وحاجة اخر قرف
والله يا سقرط رأيى هوه رأى أى حد بيعتقد إن التربية والوازع الأخلاقى ليها فايدة . . فباطلق اليد العليا ليها علشان يبقالها قيمة . .
وأكيد رأيى هوه عكس أى رأى بيعتقد إن الإنسان ده كائن همجى ما يصدق يخش النت إلا ويهريها سكس وبالتالى لابد من منعه قسراً حفاظاً على المجتمع من ايه معرفش بس هما بيقولوا كدا . .
بص يا سقراط . .
طالما تفكير البشرية منحصر فى إبتكارات لمنع الآخرين ومحدش بيفكر بطريقة منع نفسى وغيرى هوه حر . . يبقى مفيش فايدة . .
والله أنا مستغرب إزاى مصر لغاية دلوقتى مقفلتش المواقع الجنسية ليه . . دا إحنا حشريين بطبعنا ونموت فى حاجة اسمها الوصاية على غيرنا بحجج أخلاقية . .
التدوينة بيسأل فيها الكابتن ليه ماتقفلتش المواقع الإباحية ؟
والله أنا اللى أعرفه إن الأصل فى الأشياء هو الإباحة . . اللى عايز يمنع هوه اللى مطالب بتقديم تفسير . .
مش عارف يربى نفسه مثلاً فعايز يمنع خط الرجعة ؟
مش عارف يربى ابنه ؟ بنته ؟ أبوه أمه أخوه وأخته مش متربيين وغاويين سكس ومش قادر يربيهم أخلاقياً فمضطر لمنعهم ؟
معتقدش مثلاً إنه مضايقه إنعدام الوازع الأخلاقى وقلة الأدب بتاع واد صايع فى الشارع اللى جنبهم لأنه ببساطة مالوش دعوة بيه طالما بيتفرج فى الشارع اللى جنبهم . .
تصدق يا سقراط . .
أنا باعتقد إن الملاك بتاع يوم الحساب ده هايبقى فى حيرة من عمايل البشر . .
هايعرف إزاى يحاسب الناس وهوه مش عارف دول مدخلوش علشان متربيين ولا مدخلوش علشان مش عارفين يكسروا البروكسى ؟
وباقترح عليه باقترح على ملاك يوم الحساب إن أى حد ماتفرجش على مواقع إباحية نتيجة إنها تحت البروكسى . . يبقى يحدفه على جهنم ويريح دماغه . .
ماهو إيش ضمن ملاك الحساب إن الراجل ده لو كانت مفتوحة قدامه المواقع الإباحية ماكنش اتفرج ؟
مش ممكن يكون ماتفرجش نتيجة المنع بالبروكسى لكن لسة معندوش اخلاق ولو دخله الجنة ممكن يتحرش بالبنات المؤدبين اللى هناك ؟
ماهو كدا يا سقراط يا ولدى الحياة الدنيا مابقتش إختبار أو مفرزة لذوى الأخلاق من عدمها بسبب إن ناس أفسدوا الأرض كدار إختبار . . فهاعذر الملاك لو حدف غير المختبرين على جهنم حفاظاً على بنات الجنة من الرذيلة والفحشاء . .
الموضوع مش كدة يا ميراج
لما الدنيا كلها بقى فيها اباحة لكل شىء من حيث القنوات الفضائية والنت ودول طبعا لانهم مفتوحين لكل الناس كبير وصغير
اية اللى حصل . . . . . زى ما حضرتك شايف الشبلب ماشى فى الشارع يدور على اى حاجة يشبع فيها رغبتة
من تحرش بالعين واليد و التحرش فى وسائل المواصلات لحد جرائم الاغتصاب
البحث عن اشباع الغريزة فى ظل الظروف اللى زى الزفت دى ووجود المواقع الاباحية دى والدش والافلام البورنو وخلافة . . . . . كبر الموضوع فى دماغ الشباب سواء هما عندهم وازع اخلاقى ولا لا
المهم قضاء الشهوة والسلام مش فارق ان كان نت ولا فيلم ولا تحرش ولا مثلية جنسية ولا حتى عادة سرية ما هو اى حد وعندة ثورة الشباب لازم لما يلاقى الدنيا سداح مداح كدة هيضعف والضعف نسب
وبعدين انا مش مؤمنة بأنى اسيب الدنيا مفتوحة كدة وكأنها اختبار . . . . . اختبار اية دة الشاب من دول لو قدر يمسك نفسة مرة مش هيقدر التانية . . . . وبعدين يقولك مرة وتعدى ويرجع تانى وبعد كدة هينحس
وهتبقى عادة ونجرى ندور على العلاج . . . . . ودوخينى يا لمونة
المطلوب هنا تقنين الموضوع يعنى نقفل المصادر المفتوحة على البحرى زى النت
اما بالنسبة لافلام الفيديو متهيألى صعب الرقابة عليها زى النت ولو انة ممكن
طب ياترى مين هيكون الرقيب المثالى ؟ ؟ ؟
ممكن الرقيب اللى هيحجب يحجب لنا مواقع الأزياء العالمية مثلا . . بإعتبارها عرى و إباحية خصوصا موديلات الصيف
ممكن الرقيب شوية شوية يعنى . . يحجب مواقع أغانى الفيديو كليب الأجنبى لنفس السبب
شوية شوية يقلب ع الفيديو كليب اللبنانى تحديدا . . شوية يلغى الكل
شوية يلغى مواقع الأغانى الصوت لأن صوت المرأة عورة ! ! !
طيب حاجة تانى . .
أنا أعرف إن فيه مسلمين و مسيحيين و يهود و ناس مؤمنة كتير عايشين فى المهجر اللى مباح فيه مش بس مواقع الإنترنت
لأ . . ده كمان فيه محلات للحاجات دى
ياترى بقى الناس دى بتعمل إيه هناك مع الحكاية دى ؟ ؟ ؟
هل كل المؤمنين أخلاقهم باظت هناك ؟ ؟ ؟
أمال ليه واحد زار الغرب قبل كده و قال رأيت هناك مسلمين بلا إسلام ! ! !
إزاى وصلوا لكده طيب ؟
و أصلا مايكروسوفت عاملة فى كل وندوز نظام
عشان لو واحد عاوز يمنع حاجات إباحية يقدر يمنعها عن طريق باسوورد
يعنى بإختصار . .
اللى عاوز ما يشوفش الحاجات دى و يتطمن على أهل بيته إنهم مش بيشوفوها يحطلها باسوورد و يريح دماغه
مش لازم يستنى الحكومة تعمل كده . . لأنها عمرها ما هتعمل كده
عشان دى حاجة بتسكت بيها الشباب شوية و تهدهم بدل ما كل شوية يعملوا مظاهرات عشان مش معاهم فلوس يتجوزوا
نسيت أقول حاجة . .
شركات الــ دى إس إل فعلا بتقدم خدمة منع المواقع الإباحية . . مقابل إشتراك شهرى
يعنى عشان تمنع الحاجات دى لازم تدفع زيادة
فإنتوا أحسن لكم حكاية الباسوورد دى
طبعا المفروض تحط باسوورد صعبة بحيث تنساها بعد كده . . .
يا جماعه رجعنا تانى البيضه الأول ولا الفرخه
ازاى أحجر على حرية حد من دماغى مين اللى نصبنى قاضى ومنفذ أحكام
الشخص اذا لم يكن لديه وازع داخلى والله لو محبوس فى قمقم هيعمل اللى عايزه وطبعا هنرجع للحكايه القديمه لما ابنك ولا بنتك يحاول يفتح حاجه بالغلط يعنى ويطلع له هذا الموقع محجوب فيسألك فتتبرع بالاجابه اياها عشان فيه حاجات غلط وحرام ووحشه و عيب وان ده نوع من الحمايه لطفولته الطاهره
ونطلع جيل محتاج للى يقوله ايه الصح وايه الغلط بدل ما نربى ولادنا على انهم هما اللى يعرفو الغلط ويبعدو عنه
عشان كمان المواقع التى تزنى بالعقول ولا يمكن حجبها تمام كده ؟
طب انا كمان عندى سؤال للناس اللى عايزه تحجب المواقع دى
قبل النت كان اللى عاوز مثل هذه المواد بتصرف ويجيبها صح ؟
أعتقد إن الوازع الأخلاقى هو الركيزه لو موجود بيكون أهم من أى قيود
وزى ما قولت قبل كده لما أعلم ولادى إنهم هما اللى ينتقضو الشىء الموجود أمامهم ويعرفو الغلط من الصح بنفسهم أحسن ما أربى جيل محتاج اللى يقوده
ويا زميلى سقراط
اذا كنت انا أدين مثل هذه المواقع ولا أشاهدها فمن أنا لأمنع غيرى حتى ولو بدافع فعل الخير كل ما أستطيعه هو النصح اذا تقبله
لا لمنع او لحجب اي موقع ولأي سبب مهما كان نبيل
لا لفرض الاخلاق بالقوة و القمع
لا لثقافة القهر و الرقابة الابوية
لا للتخلف و الغباء و التمسك بأهداب الدين على حساب قضايا اهم
لا للمظاهر الكدابة و الجوهر الاجوف
لا لمنع المواقع أي مواقع سياسية او دينية او جنسية او الحادية
طالما ما حدش بيرغمك تتصفح المواقع الجنسية ف مش من حقك تمنع الناس التانيين من ممارسة حريتهم بالطريقة اللي تعجبهم طالما ما داسولكش على طرف
على العموم المواقع سواء اتمنعت او ماتمنعتش فدا مش ح يغير الواقع في اي شيء
و شكرا
نعم لحجب المواقع الاباحية . . كمان لازم يمنعوا أى موقع فيه تيارات ممكن تؤثر على مجتمعنا الشرقى . . لازم يكون فيه وقفة حازمة مع هذه الأمور . . لو المواقع أتمنعت و لازم يتم معاقبة اللى يفكر أنه يعمل كدة ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! التفكير مجرد التفكير فى الموضوعات ديه غلط .
أستاذ ميراج بالراحة علينا يا عم . . .
عندك حق فى كل اللى قلته . . . . بس كل إستنتاجاتك غلط بل ان أسلوبك بيشعرنى أنك بتطبق إرهاب فكرى على معارضيك بتجهيز تنويع غريب لكل محاوريك . . . . يعنى بصراحة مش عارف هل فعلا مجتمعى أنا اللى مش متأسس ولا مجتمع أخرين مبنى على سيناريوهات محفوظة و مكتوبة . . . .
يعنى أنت متأكد أن هما أطفال غير مسؤلين فعلا ولا كله كان بتدبير و تخطيط من الأطفال ديه عشان يوصلوا لشئ معين . . . ثم أن فرض رؤية أن مجتمعى هينهار أمام أى فكر ممكن اى واحد زيك يروج ليها لو تغاضى عن أفعال الأطفال اللى بتمول المواقع الأباحية . . .
فده بيخلى المواقع الأباحية تشتغل عند الأطفال و الأطفال يعرفو أنهم عندهم أداة للهو أو بقرة بتنتج ليهم صور على حسب الأمزجة . . . المواقع الأباحية دائما أخذت من الأطفال و الجهلة وسيلة للإستنفاع فمثلاً المواقع الأباحية متنفعش مع مثقفين و بتنفر من أى مجتمع محترم فيه أسس و ثوابت مبتغيرش عشان المصالح . . .
أما الأطفال اللى أنت حزين عليهم أوى فهما برضة هيحزنوا المواقع الأباحية لو بعدوا عنها . . . سبوبة مش أكتر . . . . شغل بيزنس و تجارة . . . .
الامر حرية شخصية ! ليس لأحد حق منع شئ عن أحد , إن لم يناسبك شيئ فاتركه ! وإن صحت تلك الحملة فرجاءً ابدأوا حملة بمنع المدونات السياسية المعارضة , والمواقع الدينية المختلفة عن ديانة الأغلبية . . ولنجعل الإنترنت نسخة من حياتنا البائسة !
طيب من تعليقات الناس أنا جالي الشعور أن فيه قبول بنسبة كبيرة من الناس للحكم ده
في رأيي أن التعليقات ديه كارثية
من ناحية هي تمثل الأسلوب الجديد الذي يبدو أن معظم الأسر المصرية تستخدمه لتربية أولادها وهو الأستسهال وفي قول أخر عدم التربية من أساسه والإعتماد على المنع والسير بمبدأ الباب اللي يجيلك منه الريح سده وأستريح بدلاً من الأسلوب التقليدي للتربية الا وهو التربية
من ناحية أخرى فهي تبرز تعود المصريين على القيود لدرجة ترحيبهم بالمزيد منها بدلاً من مقاومتها
فهي في رأيي تمثل صفعة على وجوه المطالبين بالحرية وحقوق الإنسان إذا كان الشعب مش عايز أنتم أيه اللي دخلكم
مع وجود مثل هؤلاء المرحبين من يحتاج إلى أعداء
اريد ان اعرف ماهى مدى قناعه الاعضاء بدوله مصر لفكرة اعادة احياء اللغه المصريه اى ان نعود الى اللغه القبطيه او ان نختص انفسنا بلغه مصريه تكون معبرة فقط عن مصريتنا حتى نبتعد نهائيا عن كابوس العروبه و القوميه العربيه و اخواننا من البدو و تلك السخافات التى اوصلتنا الى حافه الهاويه
ارجو ابداء الاراء
تغيير اللغة مش قرار !
اللهجة المصرية جميلة و متأثرة أصلاً بالقبطية و النوبية و بكل تقاليد الحياة في كل ربوع مصر . .
اللي ممكن نتكلم عليه هو أحياء ثقافات أندثرت كنوع من خلق روافد ثقافية جديدة تساعدنا على فهم و إدراك صعوبة و تشبيكات هويتنا كمصريين . . ساعتها هنبطل نتغنى بكلمة الهوية العربية و كانها الحقيقة المطلقة اللي لازم كلنا نرضخ ليها . .
لكن اللي عايز أحط تحت خط في كلامي . . أن تغيير اللغة أو قرار التملص من أرث الهوية الإقليمية مش قرار بيتاخد . . لكن تحجيمه و وضعه في حجمه الحقيقي بالنسبة لنا كمصريين هو ده هيكون القرار . . و تنفيذ القرار ببساطة هيكون عبر فتح المجال أكثر أمام الهويات الأخرى الموجودة بالفعل و بتعاني التهميش التام . .
أنا مش بتضايق أن أي مصري يقول على نفسه عربي . .
اللي بتضايق منه أن أي عربي يصمم أن مصر عربية . .
فهمتوا الفرق ؟ !
كل واحد حر في أنه يعطي أي هوية لنفسه يجدها لايقة عليه . . لكن اللي مش صح هو أننا نجعل من الهوية ديه هوية وحيدة و منفردة على حساب حقائق تانية . .
و نقتل جنبها كل هوية . .
طبعا يا عمدة انا مع استعادة مصرية لهويتها المصرية بس برضوا صعب اننا نرجع ورا اوى كدة نرجع اللغة القبطية ونلبس ملابس الفراعنة ونكتب على ورق البردى حنبأ عاملين زى الجماعة اللى احنا اساسا بنعايب عليهم انهم عايشين فى الماضى .
لامفروض اننا نتطور مع العالم بالذات ان مصر معروفة ان كل الحضارات كانت بتيجة عندها وتقوم واخدة لون خاص بيها وفى موضوع اللغة بالذات اعتقد ان العامية هى احسن بديل حاليا يعنى لازم نشجعها فى نتشرها فى المجالات اللى لسة مدخلتش فيها زى الجرايد والتلفزيون
وبعدين العامية فيها كلام كتير من لغات تانية انجليزى وفرنساوى وايطالى ويونانى حتعبر عن مجتمعنا المصرى المنفتح على العالم .
وربنا يخليلنا شعراء العامية يطربونا كمان وكمان
بس انا شايف ان اللغه العربيه دى عامله لنا ربط ابدى مع الناس اللى بجزيرة العرب و عشان نفكنا منهم خالص لازم لنا لغه مستقله انا طبعا ما بناديش اننا نرجع يعنى نعيش هويتنا بنفس الطريقه بتاعت زمان بس انا بتكلم اننا يبقى لنا لغه مستقله
يعنى نطور القبطيه او نعمل زي اتاتورك ما لغى الابجديه العربيه و استبدلها باللاتينيه المهم نبقى مستقلين تماما و موضوع العاميه اخر شئ احمد عبد المعطى حجازى رفض ان يخلى شعراء العاميه يشتركوا بمسابقه و غيرة كتير بيتكلموا ان العاميه اسفاف
اللغة العاميةالمصرية لغة خاصة بمصر ولا يوجد فى العرب من لايفهمها بل ان المصريين الموجوين فى الدول دى بيعانوفى البداية لحد ما يعرفو اللهجات الخاصة بالبلاد دى
اما حكاية لغة ثانية متهيألى وراها عداوة وراها اسفين بين العرب احنا بشر وهما كمان بشر حاسبو انفسكم قبل ماتعادو الناس من غير داعى والمثل بيقول ال يا برص بخيت الملح لية قال بربى عداوة احنا ناقصين
طبعًا مش هينفع نكتب باللغه العربيه ، وهنكتب بالعاميه ، بس سؤال ع السريع يا أخ عماد :
هي اللغه المصريه هي القبطيه ؟ يعني هي دي اللغه اللي بتعبر عن هوية مصر الحقيقيه اللي مفروض نحييها ؟
مجرد سؤال بس لو حضرتك تفضلت بالجواب يا ريت تدعمه بما يُثبت ذلك وأنا هكون معاك صدقني .
سؤال تاني بعيد عن السؤال الأولاني ده
هو حضرتك بتعرف تقرا وتكتب قبطي ؟ وهل لو بتعرف القبطيه من السهل أن تكون هذه اللغه عصريه ومتطوره مع مقضيات عصر الألفيه الجديده اللي بنعيش فيها ؟
إذا كانت اللغه العربيه بثرائها الآن غير مواكبه لده ، فالقبطيه هتواكب ؟
أنا عارف إنو رغم إتاحة الكنائس الآن لتعليم القبطية وكتابة البعض ليل ونهار عنها إلا إن الجمهور المصريين غير مقبلين على تعلّمها صحح لي لو غلطان ؟ وقلّي لو متاح هل فعلا فيه مراجع بيكتبها مصريين من اللي عاوزين يحيوا القبطيه تعتبر مراجع علميه تُسهّل على الدارسين أو المصريين دراستها وتعلّمها ؟
شكرًا على تجاوبك مقدمًا وربنا يوفقك يا قمر .
هاري ! ! ! مداخلتك السابقة منتازه ! ! ! والله ما قصّرت يا شيخ ، قل وزد ونحن نسمعك ! ! ! .
تشبيه جديد قرأته أمس في كتاب بيتكلم عن حقوق الأنسان . .
هل صارت حقوق الأنسان بمثابة ديانة جديدة تحاول الإنتشار بقيمها بين البشر ؟ !
لي عودة بطرح في إطار الإعداد بعد ما أسمع بعض الأراء !
ده تشبيه منتشر قوى قوى يا بلبل . .
باتكلم عن حقوق الإنسان كـ دين عالمى يؤمن به غالبية البشر . .
بس هوه مصطلح فكرى بأكثر منه دوغمائى يعنى . . مقصود بيه إن مبادئ وقيم حقوق الإنسان بقيت مبادئ مقدسة عند كتير من البشر . .
عموماً أكيد ليا عودة بعد ما طرحك يكتمل . . الشعب يطالب بقانون يجرم اعتناق البهائية
مش عارف مين اللي ليه حق يجرم مين ؟ ؟ ؟ ؟ ! ! ! !
واحد بيطالب بحقه والتاني بيعتبره مجرم ! ! ! ! فلسفه برضه ! ! !
بس انت لاقيت الصورة دي فين ؟ ؟ ؟ صورة معبره جدا بصراحه ! !
كنت لسة زى كل يوم بشوف الأخبار و المواقع المهمة . .
قريت المقال الجميل ده . .
الحقيقة هو قايل اللى نفسنا نقوله بعد تصريحات غلمان مجلس الشعب !
الزملاء الافاضل
في ظل الظروف الراهنة والوضع الاقتصادي والذي من المؤكد ان الجميع طالع اخبارة بشكل او بآخر
وكان آخرها تصريح رئيس البنك الدولي امس ان العالم سيدخل مرحلة كساد مثل الثلاثينيات من القرن الماضي .
وبالطبع فإن لهذه التداعيات تاثيرات مباشرة علينا وعلى مصر .
ولهذا بدأت هذا الموضوع لنناقش ليس على مستوى الحكومات ولكن على مستوى الافراد
تداعيات هذا الوضع علينا وعلى اسلوب معيشة كل منا ,
وما هي توقعاتنا وخططنا لتجاوز هذه المرحلة والتي من المؤكد انها ستتسبب للكثيرين منا بمشاكل جمة .
هنا نتبادل الافكار والخبرات الشخصية حول مرحلة يبدو القبح من ملامحها الاولية
وايضا لنلفت النظر ان هناك كارثة على الابواب يجب ان نستعد لها .
تابعت منذ بضعة ايام برنامج تكلم فيه اشخاص من عدة دول عن كيفية استعدادهم لهذه الازمة
وكان اكثر ما لفت نظري فيها زوجين امريكيين قررا ان يعيشا بدولار واحد في اليوم
وبالفعل تمكنوا من ذلك بالطبع الامر ليس سهلا ولكنة ممكن .
الزوجين قدما مثلا لطلابهم ان الانسان يستطيع ان يتكييف مع الامر والظروف الراهنة
ولا سيما ان من اول عوارض الازمة الحالية سيكون تسريح عدد كبير من الشركات والمؤسسات لعدد كبير من موظفيها
وإغلاق عدد آخر من المنشآت
وتخفيض رواتب لعدد اخر مما سيخلق حالة اكبر من عدم الاتزان في المجتمع .
في انتظار آرائكم ورؤاكم ومقترحاتكم لنبدء النقاش
المشكلة مع كل ده لسه عندنا ثقافة إستهلاكية رهيبة . .
رغم إرتفاع أسعار السلع الأساسية . .
شوف المصريين بيصرفوا قد إيه على اللب و السودانى
صعب تلاقى عندنا التفكير فى ترشيد الإستهلاك زى الإتنين اللى فوق اللى قرروا يعيشوا بدولار واحد كل يوم
و ده لأننا فى الحقيقة لسه ما حسناش إن فيه أزمة فعلا ممكن تحصل
عاملة كده زى حكاية ترشيد إستهلاك المياه . . .
تلاقى إعلانات تقول لك قطرة ماء تساوى حياة
و رشدوا إستهلاك المياه
مفيش حد بيعمل كده . .
الكل يبص ع النيل و يقول يعنى كل ده هيروح فين . .
ما هو خير ربنا كتير أهو
طيب مهي دي تقريبا نفس الاعراض اللى بتواجه الشعب المصري من فترة طويلة
انخفاض في القيمة الشرائية للجنية على سبيل المثال
وعجز في الميزانية والسيولة . . . الخ
والبطالة والحمد لله على قفا مين يشيل . . . .
كل ما هنالك ان الامر هيستفحل زيادة . . .
زي ما يكون واحد بقالة شعرين عايش في دور برد وزكام . . فمش هتفرق كتير معاه لو جاله انفلونزا
ودة طبعا مش معناه ان الموضوع بسيط . . .
الموضوع مقلق جدا . . .
خصوصا ان الدول الكبرى في موقف لا تحسد عليه حاليا , . . .
فما بالك بدولة زي دولتنا . .
الغريب ياعم مصرى ان اقتصادنا 00 والقائمين عليه زهقونا من ان احنا مش هنتاسر بالازمه ديه 0000
والاغرب ان الاسعار فى كل دول العالم نزلت بشكل كبير ومخيف 000 الا عندنا
فالهبوط فى الاسعار محدود 000 وطفيف
000 يمكن ده بسبب سياسات الاحتكار الموجوده فى مصر 000
موضوع إسرائيل من المواضيع ذات المذاق الخاص فى مصر المحروسة وينقسم فيها الناس الى 3 اقسام
قسم يرى انها عدوا مبين لايجب حتى ذكر اسمة ويكتفى بالاشارة الية بالعدو الصهيونى او الكيان الغاصب كأن ذكرها حينجس اللسان او ان عدم ذكرها سيمحوها من الخريطة ويحلمون بيوم اعلان الجهاد او الكفاح على حسب الايديولوجيا لرميها فى البحر وتحرير فلسطين من البحر الى النهر .
وقسم ثانى يرى انها دولة صديقة وحبيبة فهى رمز التقدم والعلم وهى قطعة من اوربا وصلت الى جوارنا فلازم نستفيد من هذه الفرصة ونوطد علاقتنا بها عشان نستفيد من هذا التقدم العلمى وتساعدنا فى القيام بنهضة علمية فى بلدنا المحروسة
وانا هنا طبعا لا انكر التقدم العلمى الذى وصلت الية اسرائيل وجعل احد علمائها يحصل على نوبل الفيزياء هذا العام
اما القسم الثالث وهم معظم ابناء الشعب المصرى فنظرتهم الى اسرائيل هى نظرة يا نحلة لا تقرصينى ولا عايز عسلك او صباح الخير يا جارى انت فى حالك وانا فى حالى
بمعنى ميحبوش يكون فى تطبيع مع اسرائيل وعلاقات طبيعية ولكن فى نفس وقت معندهمش استعداد يحاربوا تانى خلاص رافعين شعار يروحوا يحرروا ارضهم زى احنا ما حررنا ارضنا لا قومية ولا اسلامية ولا حاجة خالص تفكير مصرى بحت احيهم علية
مع احترامى لوجهات النظر التلاتة اسمحولى اختلف معاكم كلكم لية ؟
اولا : لية اسرائيل عدوة مصر ؟
وانا بعيد تانى مصر اية سبب العداء اللى بين مصر واسرائيل ؟
اية الخطر اللى بتمثلة اسرائيل على مصر ؟
ايه الأهم للامن القومى المصرى وحدة السودان ولا وحدة فلسطين ؟
هل ممكن اسرائيل تحتل مصر ؟
هل تريد اسرائيل عداوة مصر ام صداقتها ؟
ثانيا : حسيبة للاخر
ثالثا : موقف الحياد الذى يقوم به الشعب المصرى اعتقد انه ناتج من حالة تشتت نفسى بين الخطاب الدينى والقومى الذى ينهال على المواطن المصرى يوميا متهما كل من يقول صباح الخير لمواطن اسرائيلى بانة مطبع وخائن ومرتد ومفرط وربنا حيولع فية وفى ابوة واللى جابوة
وفى نفس الوقت هو داخليا رافض فكرة الحرب وما ينتج عنها من خراب ودمار وموت الأخيرة دى شوفتها على مدار 29 سنه فى جدتى اللى فقدت اصغر ابنائها فى اكتوبر
فانت تستطيع فى جلسه واحدة ومع نفس الشخص تسمعه يلعن ابو خاش اللى جابو اسرائيل وفى نفس الوقت يدعوا للسادات الذى جنبنا ويلات الحرب ويردد الجملة الشهيرة
فقرار الناس اتخاذ هذا الموقف لضرب عصفورين بحجر واحد ترييح الضمير والسلامة من الحرب
لكن اذا كان هذا الموقف من الممكن قبولة شعبيا فعلى المستوى الرسمى لا يمكن قبولة لان اسرائيل ليست جزيرة منعزلة فى المحيط الهادى انها جارتنا الشرقية وبالتالى فهذا الموقف لا يمكن حتى التفكير فية على مستوى الدولة
الموقف الثانى وهو الاصعب لأنة بينة وبين رائى شعرة
فالعلاقات بين الدول لا يوجد فيها صحبية واخوة ومحبة
فى مصلحة فقط لاغير حتدينى اية عشان اديك اللى انت عايزة ؟ نفع واستنفع
وبالتالى ففكرة ان اسرائيل تدينا تكنولوجيا وتساعدنا فى البحث العلمى وتفتحلنا سكك فى امريكا لو وقفنا على شعر راسنا مش حتتفتح لان المفتاح فى تل ابيب مش فى واشنطن كل دة كلام رومانسى مش بيحصل غير بين اتنين حبيبة اعدين تحت الشجرة يبوسوا بعض
اولا لازم نقول ان اسرائيل مش زى العرب عايشة يوم بيوم لكن دى دولة بتخطط لخمسين سنة قدام وعارفة ان عاجلا او اجلا سوريا حتوقع وقصة فلسطين حتخلص والعرب حيعترفوا بيها علانيا والتعامل مع العرب حيبقى فوق الترابيزة مش تحتها زى دلوقتى فى هذا الحالة اية الافضل لاسرائيل مصر قوية ولا مصر ضعيفة ؟
اعتقد ان مصر ضعيفة هو افضل لاسرائيل لان ضعف مصر حيديها الفرصة تاكل تورتة الشرق الاوسط كلها لوحدها وتشرب بترول الخليج فى صحة امريكا لوحدها واستثمارات من المحيط للخليج ومستشارين من طنجة الى بغداد ومشاريع سياحية من اللاذقية الى بورسودان
فإسرائيل تعلم ان مصر القوية هى الوحيدة القادرة على منافسة اسرائيل فى المنطقة وهى الوحيدة التى فى حاله استغلال امكانيتها يمكن ان تحجم الدور الاسرائيلى فى المنطقة فبالتالى ليس من مصلحة اسرائيل وجود مصر قوية ممكن تكون مصر المستقرة مفيده لاسرائيل ولكن ليس القوية
وهنا اعتقد اننا ممكن نزود موقف رابع وهو ان اسرائيل منافس لمصر ليست عدو ولاحبيب ولا مجرد جارة
وعلى هذا الاساس يجب ان نفكر كيف سنستعد للشرق الأوسط الجديد حيث تقيم كل الدول العربية علاقات طبيعية مع اسرائيل يبيعوا ويشتروا ويتفسحوا ويتجوزوا والدنيا تبقى غير الدنيا
حيكون اية العمل ؟ حنقف نتفرج وننعزل مع نفسنا ؟ حنقبل بدور التابع لاسرائيل زى باقى دول الشرق الاوسط ؟ حنلامض ونقضيها فهلوة زى ما اتعودنا ؟
ولا حنفضل نغنى ثوار يا عرب ثوار
في مجال الزراعه يا استاذ غنيم فعلا في مصريين كتير راحوا لاسرائيل - مش خبراء بيجوا عندنا و بس
و ده علي مستوي الحكومه و علي مستوي القطاع الخاص
و ان كانت قلت شويه بعد الانتفاضه الاخيره
اتفق معاك تماما يا عماد
اما حكاية التطبيع البعثات العلمية والا ستفادة بالتكنولوجى اللى عندهم فاان متفق معك
بس زى ما قلت فى الاول مفيش حاجة فى السياسة اسمها محبة هما عندهم استعداد يساعدونا بس هل احنا عندنا استعداد نروح ؟
هو عندة استعداد يديك تكنولوجى ويعلمك بس هل انت عندك استعداد تفتحلة اسواقك لمنتجاتة ؟
وعلى فكرة لازم المصريين يعرفوا ان فى حجات ممكن ناخدها من اسرائيل دلوقتى ويكون مقابلها رخص جدا قد يصل الى مجرد خبر فى وكالات الانباء ان بعثة من المصريين بتدرس هناك لكن ممكن بعد خمس سنيين من الان يكون التمن اغلى بكتير لانه حيكون با جزء من المنطقة والخبر دة اصبح لاشيئ .
ويبقى السؤال هل احنا عندنا استعداد لتبادل المصالح مع اسرائيل ؟
العزيز هارى كنت مستنيك مش عارف انت عازل نفسك فى المدونات لية اخشى عليك من اعراض اكتائب وانعزالية تنتهى بالانتحار باوتار التشيلو
اولا النوت دة كان من وحي مدونتك اسرائيل فوبيا المجتمع المصرى ولانك قافل التعليقات فى المدونة ولان الموضوع كان محتاج تفصيل فقلت اكتبة هنا
الحقيقة انا شوفت فى كلامك انة عرض لتلت الحقيقة دة مش معناة انهم بيمثلوا تلت الناس وهو الراى الأول واللى غالبا بيكون لناس مسيسة سواء قومجية او اسلامجية وبتشجيع من الدولة للانشغال بمشكلة فلسطين عن مشاكلنا الداخلية نفس السياسة القديمة المستمر من الستينات
دايما لما الواحد يحب يعرف المصريين عايزين اية يقعد على قهوة او يركب ميكروباص ويفتح حوار من الأقارب والأصدقاء غير المسيسيين
اعتقد ان معظم الناس فى مصر هما من على الحياد لا تطبيع ولا مشاكل مع اسرائيل وهو ايضا موقف واخدينة تحت ضغط معنوى وليس قناعة شخصية والدليل ان هذا الشخص المحايد اذا وجد مصلحه شخصية فى التعامل مع اسرائيل لا يتردد
مثلا يلاقى وظيفة كويسة بمرتب كويس فى شركة تتعامل مع اسرائيل ، مطالبات العاملين فى كثير من المصانع للدولة بضمهم لاتفاقية الكويز ، فرصة عمل حلوة فى اسرائيل ، بل يا عزيزى اتفه الامور لو لاقى سلعة اسرائيلية رخيصة وخامتها كويسة مش بيتردد انه يشتريها
اعتداءات جسيمة بالالفاظ والسب وتشابك بالايدى على المستشار نجيب جبرائيل
اعتداءات جسيمة بالالفاظ والسب وتشابك بالايدى على المستشار نجيب جبرائيل فى قضية محمد حجازى يوم الثلاثاء 15 / 01 / 2008
اعتداءات جسيمة بالالفاظ والسب وتشابك بالايدى على المستشار / نجيب جبرائيل فى قاعة وعلى مرأى ومسمع من المحكمة
المحكمة تستدعى المقدم رئيس المباحث لحماية د . نجيب جبرائيل
نجيب جبرائيل يخرج فى حماية من الشرطة الى سيارته بعد ان رفض مقدم الشرطة حمايته للخروج الى الشارع لاستقلال سيارته
جبرائيل يبلغ وزير الداخلية بوقائع هذا الاعتداء وتقاعس الشرطة عن حمايته
وكان جبرائيل قد اعلن فى تدخله فى قضية محمد حجازى انه غير منضم الى محمد حجازى وانما كان تدخله الى جانب فضيلة شيخ الازهر ورئيس الوزراء ووزير الداخلية ومفتى الديار المصرية فى الدعوى المرفوعة ضدهم بالزامهم بتطبيق حد الردة على محمد حجازى
وجاء فى صحيفة تدخل جبرائيل انه يرفض حد الردة حماية للحريات والمعتقدات الدينية
احد المحامين المسلمين يقول امام المحكمة انه لا يوجد دين فى مصر سوى الاسلام وان المسيحيين واليهوديين مجرد شرائع
ويزعم بقوله انه يوجد فى كل محافظة قس يقوم بالتنصير ويعطى كل متنصر 100 الف جنيه
جبرائيل يرد ويقول ان هذه ليست القضية المنظورة والمحكمة لا تبالى
المحكمة سمحت فقط لجبرائيل شرح اسباب تدخله لكن لم يستطع ان يوقف الهجوم والسباب والتشابك بالايدى الذى وقع عليه
جبرائيل اذا لم يتخذ وزير الداخلية اجراء ضد هؤلاء الغوغائيين والمتطرفين سوف يرفع قضيته امام الرأى العام والمحاكم الدولية ويؤكد ان ما حدث هو الارهاب بعينه
القاهرة فى 15 / 1 / 2008 نقلا عن المدافعون عن حقوق الإنسان
ماريان و أختها كانوا بنتين قاصر دون السن القانونى و ضحك عليهم شباب مسلم منحل كلاب بلدى يعنى و نكحوهم نكاحا شريفا خالصا
و الأمن سهل لهم نكاح فتاتين قاصرتين و أسلمتهن . . .
و البنتين لما لاقوا إنهم فقدوا أعز ما يملكوا و أهلهم صعايدة راحوا إضطروا يأسلموا و يستنجدوا بأمة الإسلام من بطش النصارى الكفار
و ماريان و أختها قالوا بالنص و الحرف الواحد لما طلعوا فى التليفزيون إحنا حبينا الأولاد . . و بعد كده لقينا الإسلام حلو فأسلمنا
يعنى أسلمتهم واضح جدا إنه جه بعد قصة جنسية صريحة مع شباب مش بعد إقتناع فعلى بالإسلام كما إقتنع حجازى بالمسيحية فكريا و إيمانيا
و البنتين هيعملوا إيه مع أهلهم بعد الفضيحة . . غير إنهم يضحكوا على أمة المسلمين كلهم و يستنجدوا بيهم
و يهب شباب المسلمين لحماية ساقطتين زنتا تحت السن القانونى بحجة أنهما قالا الشهادتين
و عموما ماريان و أختها لما طلعلوا يتشحتفوا و يقولوا إنهم أسلموا بمحض إرادتهم . . محدش طالب بعودتهما فى داهية يعنى . . .
أما وفاء قسطنطين قالت أمام وكيل النيابة ولدت مسيحية و أعيش مسيحية و سأموت مسيحية
أما محمد حجازى فقال . . . كمعنى يعنى
لكن المسلمين ماسكين فيه بإيديهم و سنانهم و مش راضيين يسيبوه يبقى مسيحى لأنه لازم يبقى مسلم و رجله فوق رقبته و إلا يبقى مسيحى . . . بس من غير رقبة
فى حين إن أم ماريان كانت عايزة تشوفهم و بس عشان تتطمن عليهم . . .
أما والد حجازى فقد طالب بقطع رأس إبنه ذلك الكافر الزنديق
مفيش أى زعل خالص يا أخت ماريانا
أنا واخد الموضوع ببساطة شديدة عشان كده ردى السابق كان رد فكاهى بالأساس
أما حكاية متضامن مع قضيتى إزاى أخسره . . .
يعنى . . عايز أقول حاجة
بصراحة كده مالوش أى لازمة أى بنى أدم متضامن مع قضيتى لو هيزعل منى لو قلت كلمة كده و لا كده لأنه لو عنده مبادئ ثابتة مكنش المفروض يتآثر بمجرد كلام شافه ع النت
يعنى إحنا كأقباط شايفين من زمان الشعراوى لما كان بيتريق على المسيح و مثل العذارى
شفنا فى المدارس المدرسين المعاتيه اللى كانوا بيلمحوا و يتريقوا
هل ده مثلا خلانى كمسيحى أنشأ و قلبى مليان كراهية للمسلمين ؟ ؟ ؟ أبدا . . .
يمكن محدش يصدقنى لكن اللى يعرفنى فى الواقع يعرفنى كويس
أنا شفت التهكم من دينى و عقيدتى من زمان و مع كل ده لم تتآثر مبادئى و أولها المساواة و العدل
و عمرى ما طلبت إننا نطلع ع المسلمين و نموتهم . . أو أروح أفجر نفسى فى جامع
و أعتقد إنتى كقبطية لديك نفس الشعور برضه . .
لأن مهما شفنا من المسلمين هتفضل برضه مبادئ الحق و الخير ثابتة و مش هنغيرها
لكن يجى لى واحد مسلم و يقول أنا بحبكم و متضامن معاكم . . و لما سعادته يروح يقراله كام مقال عن دينه يتقمص و يتضايق خالص و يقول ملعون أبو الأقباط و يستاهلوا اللى بيحصل فيهم ! ! !
واحد زى ده يبقى قلته أحسن بصراحة . . .
أنا مش هبوس رجله عشان سعادته فكر كإنسان حقيقى و طالب بحقوق إخوان له فى الإنسانية و بالنسبة لإحساس إنسان بإنسان . . .
زى ما قال عمرو قبل كده إن الرصاصة خرجت من المسدس خلاص . . .
فاللى بدأوا بإهانة الآخرين و عقائدهم و تكفيرهم ميزعلوش لو حصل معاهم العكس و لازم يكون عندهم إيمان أكبر بدينهم . .
زى ما الأقباط عندهم إيمان بإلههم و لم تجدى معهم محاولات طمسهم و إفناءهم طول التاريخ و للأبد
هو ليه كل اما جزء يتعدل عشرة يتعوجوا ، والموضوع هنا بيتكلم مش عن محمد حجازى او وفاء قسطنطين او قرد مسلسل .
احنا بنتناقش فى حرية انسان
حق ربنا سبحانه وتعالى خلقه واعطاه لكل انسان
ومسألة التعدى على الاستاذ نجيب او غيره مسألة همجية بحتة حتى لو كان مع محمد او غيره او كان ضد الاسلام ، انما اننا ندخل الموضوع فى اشمعنا ومش اشمعنا ونسب رموز دينية وبشر اصطفاهم ربنا يبقى كده بنعك ،
اولا محمد حجازى لما تحول للمسيحية لم يضيف للدين المسيحى شىء ولن يضيف ، وكذلك عندما ترك الاسلام لم ينتقص الاسلام او يتحول الى دين مهمش ،
اذن دخول محمد او خروجه لم يفيد الطرفين مطلقا انما زاد الاحتقان بين الطرفين ،
اتذكر انه عندما بدأت الدولة ترسل قوات وعلماء واشخاص مفيدين للبلد الى السودان عندما كانت جزء من مصر هذا الكلام قبل الثورة للعلم السودان ودول افريقية عديدة كانت وثنية وبلا اديان ايضا
مع حملات التعليم والتطوير المصرية ارسل الى السودان اساتذة ازهريين وايضا مسيحيين ، ممثلين للدين الاسلامى من خلال الازهر وللدين المسيحى على المذهب الارثوذكسى الى السودان
ومن اراد الاسلام واقتنع به دخله ومن اراد المسيحية واقتنع بها قد دخل فيها دون اكراه ، دون تعسف ، دون محاولة تشتيت وتمزيق فى ديانة الاخر
فالطرفين ادوا رسالتهم لتوصيل الايمان والتوحيد بالله الى الناس
وكل فرد اقتنع بفكر وعقيدة شعر بالارتياح معها ،
اما الان نتحدث عن اعتداء على انسان بعيدا عن منصبه او دينه فقد اراد حماية انسان من القتل ولا يخفى علينا هذا
وفى نفس الوقت مساندة الازهر والمفتى فيما رفع ضدهم من قضايا ، لا اظن اننا هنا او فى الحياة لكى نسب او نلعن اشخاص لم يسببوا ضررا لنا حتى وان كان كلام منقول فالغضب يظهر . . . . . . . . . . . . .
انا لما نزلت يوم 25 مع شباب منطقتى كان جوايا كره للنظام وحقد وغل وكمية مشاعر متراكمة
كان مطالبى هى مطالب اى حد عاوز يعيش كويس
كان كتير من حوالينا شباب وناس ملهمش حزب
وناس ملهمش حركة ولا ليهم رئيس يزعمهم
والحمد لله حصلت نتايج كتير مكنتش اتخيلها ولا انا ولا اى حد
لكـــــــــــــــــــن اللى شايفه حاليا ان تعب ناس كتير بيتسرق
شباب ماتت واهالى ماتت حزنا على ذوييهم
اطفال بقت يتيمة وستات اترملت وامهات اتقهرت
زى سامح اللى فى توقيعى دة شاب مات عشان هدف
الله يرحمه كان صاحب جدع واخ محترم وجار كويس بشهادة الكل
المهم : انا من حلوان وشايف يفط بتتعلق من الاخوان المسلمين من نحية وناس تانية كانت مستخبية فى جحورها من نحية تانية
وبيدعوا لمظاهرات لاسباب هما شايفين انها صح وللاسف الناس ماشية وراهم
وناس تانية بتدعو لجمع تواقيع لحاجات برضة مش مفهومة
وناس تالتة بتدعو لتنظيم مسيرات للتحرير لاهداف مش مفهومة
تفتكروا الثورة اتسرقت ولا بقى كله يبكى على ليلاه ولا فيه ايه بالظبط
انا عن نفسى مش فاهم
اللى فاهم يفهمنى . . . هل دة صح
مهو ده اللى كنا بنقول عليه دلوقتى بقى كل واحد عايز ياخد حته من التورته
و كل سنه و انتو طيبين
اكتر حاجه مزعلانى والله يا محمد ان مش احنا اللى هنستفاد باللى حصل
فعلا ولله معاك حق
اول امبارح كان في جروب عامل دعوة لمظاهره مليونيه ع يوم الثلاثاء اللي كان مفروض امبارح
روحت سالتهم مش انتم مفروض انكم بتخافوا ع البلد دي وعايزين مصالحتها طبعا الرد اكيد طيب ليه انتم عايزين تنزلوا بكره ع يوم الثلاثاء
قالي كده شويه طلبات الصراحه مفهمتش منها اي حاجه
قولتله طب مش مفروض انكم اي تجموعات بتبقي يوم الجمعه ع اساس انكم مش عايزين توقفوا حال البلد اهو يوم بيكون اجازه
يقولي ماهو يوم الجمعه الناس فكرته فسحه احنا بقالنا اكتر من اسبوع والحكومه مش بتعملنا حاجه
مع ان انا شايفه ان الحكومه بتعمل اقصي جهدها عشان تعمل اللي هما عايزينه
يقولوا لازم حكومه احمد شفيق تمشي مع ان الراجل ده الصراحه جه في وقت مش وقته نهاااائي مهما اتكلمت ع الراجل مش هديله حقه
اقوله طيب ده الجروب بتاع حزب 25 يناير اللي عليه اكتر من 300 الف وحاجه مش عاملين دعوة زيك
مايردش ع سؤالي
للاسف ماحدش فاهم حاجه في اي حاجه وكله بيظيط في الظيطه
وياسلام لما يحس ان انت بتهاجمه او ان انت مش معاه في نفس الرائ يبقي انت كذا وكذا وكذا
اقوله اومال فين بقي حرايه الرائ اللي بتقولوا عليها
بردو ماتلقيش رد
للاسف البلد ممكن بتكون بتضيع وهما فاكرنها هتبقي كويسه
ربنا يستر . . . . . . . . . . . .
فعلا يامحمد وانا قلت كده
بدات اجندات خاصه تظهر شويه جبناء كانو مستخبين دلوقتي بقو السبع رجاله
{ { { جريدة أم ترتر . . جريدة يومية . . بطيخية . . مهلبية بالتقلية ْ } } }
أيها السادة
جاءنا البيان التالى والجريدة ماثلة للطبع
أفاد المتحدث الرسمى لوزارة الداخلية أمن الدولة سابقاً أنه بعد التحرى والبحث فى أحداث ماسبيرو . . . قد تبين لنا أن السلفيين هم من أشعلوا فتيل تلك الأحداث
وقد أكد المئات من النصارى الذين تم القبض عليهم إبان تلك الأحداث أن من قاموا بتحريضهم على ذلك أشخاص يرتدون ملابس بيضاء قصيرة ويطلقون لحاهم ويضعون شال أبيض × ابيض على رؤسهم وراكبين احصنه أبيض × ابيض وخير اللهم أجعله خير . . ماشيين فى طريق أخضر × اخضر
وأفادت مصلحة البحث الجنائى أنهم بصدد تجميع رأس أحد الضحايا فى تلك الأحداث والذى تبدو ملامحه واضحة وتدل على أنه من أصول أسيوية يرجح أنه من تنظيم القاعدة
وتهيب الداخلية بأخوانهم النصارى بعدم الإنقياد وراء مثيرى الفتن والمتطرفين المسلمين
وتعيش مصر حرة مهلبية
ابو مروان
مادريتش بالاخبار ؟
قال ايه خير اللهم اجعله خير التليفزيون المصري المبجل يتحدث بلسان جريدة ام ترتر ويطلب من الناس يلا هيجوا على بعض
وقال ايه مفيش حد م المسلمين انضرب
مع ان النهاردة لقينا اخبار بتقول ان في ناس مسلمين طالهم الرصاص
كمان ايه بقى : طلع ينفي اللي قاله وقال ايه دا كان توتر مذيع ! !
وقال ايه في ناس تقولك عايزين معرفش مين
هو ايه بيحصل اصلا ؟ !
ومين المستفيد من كل دا ؟
وايه اخرة دا كله :
انا ايه جابني هنا ؟
هيييييه نقول ايه بس !
هموت واعرف ميشو راح فين
بالمناسبه . . كما نعلم ان في مصر مسلمين ومسيح . .
في راسي دائم يدور تساؤل . .
بالنسبه للصحف المصريه . . اريد ان اعرف ايها مسيحي وايها مسلم . . اقصد رؤساء تحريرها وادارتها وكذا . . ؟
اممممممممممم سؤال لذيذ
انا سألت واحد صاحبى لسانه زالف قالى الاعلام والصحاقة عندنا بلا اى دين ولا هوية
الاعلام والصحافة عندنا زى الغوازى والعوالم لو فرح يرقصوا ولو ميتم يولولوا ويلطموا ولو طهور يرشوا الملح سبع مرات
مبارك مظلوم . . .
استطيع الان اثبات براءة مبارك من كل التهم الموجهه اليه . . .
مبارك هو بطل
الوعود وكتر الكلام . . .
طول عمره بيسأل علينا . . . . ده الواحد زهق من كتر سؤاله عليه
وحتى فلوسنا كان بره بيحوشهالنا . . . في بنوك سويسرا بيخزنهالنا
كان نفسه يأمن مستقبلنا . . .
وكان مريحنا ع الاخر . . حتى ده كان بياكل الاكل بدلنا
وقال بيقولو كان مجوعنا . . ده كان بيعمللنا رجيم . .
ومريح الشباب ع الاخر لا شغل ولا دياولو . . . ليه بتسموا الراحه بطاله . . .
وقال ايه بيقولوا معتقلات . . . يا جماعه دي اسمها منتجعات . . .
دالريس كان بيفسحهم . . .
ليه بس الظن وسؤ النيه . . ؟ ؟
معلشى شباب طايش تقول ايه
ربنا ينتقملنا منه اللى مقضيها فى شرم دا وخارب بيوتنا
ايوا بالضبط
ده اللى اناحساه
وان شاء الله لما يخرج براءة الشعب هايتحاكم بتهمة البلاغ الكاذب ونروح الحضرة وابو زعبل
صح . . . بجد هو ده اللي ناقص
بالظبط كده . . .
اعجبتني كلمات المختار التي تستخدمينها . .
تصدق من عنوان الموضوع افتكر فعلا انه ممكن يكون مظلوم
ربنا يسامحه بقه و يغفرله
الايام جايه مش راجعه تانى
سواء اخد براءه او اعدام او اتسجن هو افتكر اللى كسره اكتر من كل ده وقفته زليل جوا القفص الحديدى و قوله تمام يا فندم و يكفى ضياع اولاده خلاص هو خسر كل شئ مفتكرش فاضل حاجه يخسرها مراته و اولاده و احفاده و كبريائه كرامته
هو من دلوقتى مرحوم ميت فعلا
هههههههه تصور داحكتني و مكانش ليا نفس اضحك الراجل ده كان فاكرها عزبة اللي خاليفوه رائع يا احمد , , , , اجمل شئ انى اول مادخلت المنتدى الاقى حاجة تخلينى اضحك بجد , , , , شكرا جدا على موضوعك اللى خرج ضحكتى ع الصبح سؤال لكل اخواني . . عندما كنت اطالع المواضيع الخاصه بجماعة الاخوان المسلمين . . وجدت شئ غريب . . وجدت المدافعين عن الجماعه . . وللاسف . . يتوجهون الى الهجوم عندما لا يستطيعون الدفاع . . عندما تسأل احدهم سؤال لا يستطيع الرد عليه . . ! ! يبدا بالقاء التهم عليك . . انت علماني . . انت شيوعي . . بل تصل الى . . انت ملحد . . الخ . . الخ . . . . . . . . . . . . . . اما انا فلدي سؤال لاي عضو من اعضاء هذه الجماعه . . يعني ايه اخوان مسلمين . . ؟ ؟ يعني انتم مسلمين واحنا كفره وملحدين . . ؟ ؟ يعني ايه تعذمونى ع الفطار في رمضان . . ولما اجي تقولولي . . انتخب مرشح الاخوان . . ؟ ؟ يعني ايه لما مرشد الاخوان يقول طظ ف مصر . . ؟ ؟ يعني ايه لما تبقى ليكم تنظيمات مسلحه داخل دوله مدنيه . . ؟ ؟ يعني ايه لما تكون ليكم اجنده سريه . . ؟ ؟ يعني ايه تقولو في اول الثوره احنا مش هنشارك فــ الثوره . . ولما الثوره تنجح تقولوا احنا الى بدعنا الثوره . . ؟ ؟ يعني ايه . . ؟ ؟ انا والله يا صاحب الاجنحة الحره . . سألت السؤال ده قبل كده . . بس مش لاقي الرد الى انا عاوزه . . بصرف النظر يااااااااااه مكشوفة أوى
جهل أم غباء
[ عزيزي الزائر يتوجب عليك التسجيل للمشاهدة الرابط للتسجيل اضغط هنا ]
انتقاماً من الحكومة السعودية قام الإيرانيين بإنشاء حرم جديد وكعبه جديده ومقام ابراهيم جديد حتى عسكري الحجر الاسود ماخلوه داخل أحد الصالات الرياضيه المغلقه المكيفه حج خمس نجوم في ايران بعيداً عن السعوديين على امل ان يتحول الحج مستقبلاً اليهم
الخبر متداول علي الانترنت وليس علي مسئوليتي الخاصة
هههههههههههه بجد خبر بيضحك
لا تعليق غير كدة
السلام عليكم ميجو
ماايران طول عمرها بتحارب الاسلام رغم انهم ينتسبون له
وبعدين ما سيد القمنى قال الحج يكون عندنا فى سيناء لان الوادى المقدس لما دخله سيدنا موسى خلع نعليه وفى اعتقاده انه اطهر من الكعبة
لسة ياما هانشوف وربنا يثبت علينا العقل والدين
الله اعلم غرضهم ايه من دا لو كان صحيح
لا دا
وبيصلوا على قبله مين بقى ! ! ! ! !
الموضوع دا ياميجو بيفكرنى بقصة أبرهه لما راح يهدم الكعبه علشان الناس تروح تحج فى بلده هو
انا حاسه ان العمله دى زى دى بالظبط حلم ان الكعبه تكون عندهم
شكلهم مش بيقرأو تاريخ اسلامى كويس
ربنا يهديهم
إقتباس :
يمكن يكون فى مسلمين كتير مش بيقرءوا تاريخ اسلامى كويس بس مش أغبي علشان يعملوا عامله سوده زى دى
دول عايزين يعملوا فتنه وغير كده هيشوه صورة الاسلام
انت اللي مش عارف حاجة
اكيد دة تدريب ع الحج مش اكتر
مهم عاملوا كدة ي مصرر بس للعيال الصغيرة عشان يدربوهم ع الحج مش للدرجاتي يعني جمعة الغضب الثانية لمن ؟ السلام عليكم ورحمة الله جمعة الغضب الثانية او ثورة 27 مايو وهي جمعة غد لمن وضد من وفي صالح من و نتائجها ؟ ما ساقوله مجرد تحليل شخصي اتحمل مسؤوليته وقابل للنقاش بدون شرح كثير حتى لا اطيل فالاسباب المعلنة للقيام بهذه الثورة يمكنك الحصول عليها من اي موقع اخباري يعرض الخبر وتعليقي هو واسمحولي اتكلم بالعامية المصرية يا شباب الثورة وانا منكوا متنسوش فضل الجيش علينا بعد الله سبحانه وتعالى ولولا الجيش ضغط على مبارك كان زمانا زي ليبيا كدا ويمكن اسواء وصدقوني الجيش كان قادر يفضي ميدان التحرير دا ساعة الثورة في ساعتين بس وانا عارف بقول ايه لكن سواء بقى تفاوض مع مبارك او ضغط عليه فالنتيجة هي نجاح الثورة و رفع الظلم النقطة الثانية : اخونا البعدا من العلمانيين و اللبراليين اعداء الدين معجبهمش نتيجة استفتاء الدستور والي نعم اكتسحت بجدارة و عرفوا وزنهم قصاد وزن علماء الدين ، لكن طبعا مش هيعدوها كدا ولما جسوا نبض الناس وعرفوا ان الناس بطبعها عايزة دين ، ونجم الاخوان والسلفيين سطع ، قالوا لاااا لازم نعمل حيلة الا وهي جمعة الغضب التانية وطبعا كالعادة استخدموا شعارات براقة ومطالب حق ولكن يراد بها باطل ، والي يركز في اهم حاجة الناس دي عايزنها انهم يعملوا الدستور قبل الانتخابات البرلمانية باي طريقة علشان الاخوان ميكنش ليهم باع فيها و يبقى دستور اسلامي ، فعمالين باديهم وسنانهم وفلوسهم طبعا انهم يوصلوا للهدف دا ضاربين بارادة الشعب الي قال نعم عرض الحائط . كدا اتكلمنا عن اهم نقطتين الوقيعة بين الجيش والشعب و الدستور قبل البرلمان . نقطة اخيرة : يا ريت نفكنا من حوار ثروة مبارك و محاكمته و نخليها قضايا فرعية جت جت مجتش عنها مجت وكفاية اننا خلصنا من الحكم دا وبقى عندنا امل وارادة نبني بلدنا ، فياريت يا جماعة نهدى شوية ونشوف شغلنا و نطالب بحقنا المتأخر لكن بطرق مفيهاش اهدار لاقتصاد البلد ونعرف اصول اللعبة ونلعبها ومنمشيش ورا الناس الي بتستخدمنا كأدوات لتحقيق اغراضها الدنيئة ونشوفلنا حزب كدا نضيف نشترك فيه ويبقى لينا نشاط سياسي هادف وبعدين كلها كام شهر ويجي ريس جديد نعرف نحاسبه ونطالبه بمطالبنا . وقفة يا شباب بالله عليكوا نتغير و نرضي ربنا بالي نقدر عليه ونشكره ونحمده على انه وفقنا ونصرنا وبعد عننا الظالمين ، مش بدل ما نشكره نقوله مش عايزين دينك و عايزنها حرة وعلمانية والكلام الفارغ دا الي هيخلي ربنا يسبنا لنفسنا وادينا اهو الحال ميسرش اوي . مبقولش نبقى ملايكة ولا علماء دين ولا دعاة بس على الاقل لو مش قادرين نبقى كويسيين يبقى نساعد الناس المشهود ليهم انهم كويسيين زي علماء المسلمين والاخوان و الدعاة والقوات المسلحة . وفي النهاية انا مليش اي مصلحة في نشر الكلام دا سواء هنا او غيره الا اني نفسي دين ربنا يترفع ويطبق ثانيا بحب بلدي جدا ونفسي اشوفها احسن بلد في الدنيا وناسها احسن ناس وادعو الشباب كلها انها تقاطع ثورة الغضب الثانية . وشكرا السلام عليكم ورحمة الله عليكم السلام ورحمة الله أهلا بكيمو كاتب ساخر جمعة الغضب الثانية او ثورة 27 مايو وهي جمعة غد لمن وضد من وفي صالح من و نتائجها ؟ ما ساقوله مجرد تحليل شخصي اتحمل مسؤوليته وقابل للنقاش إياكش بس ماتزعلش فى الآخر بدون شرح كثير حتى لا اطيل فالاسباب المعلنة للقيام بهذه الثورة يمكنك الحصول عليها من اي موقع اخباري يعرض الخبر وتعليقي هو واسمحولي اتكلم بالعامية المصرية يا شباب الثورة وانا منكوا متنسوش فضل الجيش علينا بعد الله سبحانه وتعالى ولولا الجيش ضغط على مبارك كان زمانا زي ليبيا كدا ويمكن اسواء وصدقوني الجيش كان قادر يفضي ميدان التحرير دا ساعة الثورة في ساعتين بس وانا عارف بقول ايه لكن سواء بقى تفاوض مع مبارك او ضغط عليه فالنتيجة هي نجاح الثورة و رفع الظلم يعنى ياكيمو الجيش خلا الشعب هو اللى يسقط النظام لما عرف إنها بقت بلوظة وبعدين لقف الكورة هو وبقت لعبة توازنات نيجى على دول شوية ونميل على دوكهما شوية والمركب تمشى ؟ النقطة الثانية : اخونا البعدا من العلمانيين و اللبراليين اعداء الدين ليه مش بتقول كمان أعداء الوطن ؟ زى فيلم البريئ لأحمد زكى معجبهمش نتيجة استفتاء الدستور والي نعم اكتسحت بجدارة و عرفوا وزنهم قصاد وزن علماء الدين ، لكن طبعا مش هيعدوها كدا ولما جسوا نبض الناس وعرفوا ان الناس بطبعها عايزة دين ، ونجم الاخوان والسلفيين سطع ، بس بيقولوا ده طلع استفتاء فشتك وفضيحة ياكيمو ياخويا وبيقولوا شعب مصر كان فرحان انه نازل يدلى بصوته مش اكتر من كده ونفسيا المصرى بطبيعته وبحكم التاريخ عارف انه مع نعم ومحدش كان عارف منهم لانعم ليه ولا لأ ليه ؟ كمان ناس قالت إن المصريين فيهم الكتلة الاغلبية الصامتة ودى ينكن اكتر من تلت الشعب وينكن يزيد ياكيمو آل ايه بقى دولم بتوع الخنوع واللى بيهم مصر بتعدى الصعب بيقولك ايه بقى ان ناس قالولهم خلاص حررناكم من حياة الخنوع انتم احرار يالا بقى انزلوا قولوا نعم عشان ناكل بقى ونشرب ونفوق لشغلنا وربنا يبارك لنا فى الثورة وبكرة جاية المصارى اكوام اكوام فقالوا نعم واكتسحت نعم لا بخنوع الكتلة بس طبعا خنوع جديد أشيك بكتير من الخنوع القديم قالوا لاااا لازم نعمل حيلة الا وهي جمعة الغضب التانية ايوا زى القرد والاسد فى الغابة ياما سمعنا حداويت فيها حيل . . قول ياكيمو قول انا بقيت احب الساخر ده قوى وربنا وطبعا كالعادة استخدموا شعارات براقة ومطالب حق ولكن يراد بها باطل ، ايون ايون زى النظام اللى اتخرشم ده ياكيمو وزى النظام العالمى الحديث ولا الجديد باين بلا نيلة عليهم الجوز بس بقى مش بتقول ليه مثال من الحق اللى يراد به باطل والحق اللى يراد به حق ونعرفهم من بعض ازاى ؟ يعنى علامة مميزة مثلا ؟ خبطة شومة ضربة مطوة زى شاهد ماشافش حاجة والي يركز في اهم حاجة الناس دي عايزنها انهم يعملوا الدستور قبل الانتخابات البرلمانية باي طريقة وهو ايه الفرق بقى ؟ مش بنفهم الصراحة بقى الكلام ده ومين قبل مين سيبنا من البللمان علشان الاخوان ميكنش ليهم باع فيها و يبقى دستور اسلامي ، ياكيمو انت قلت ان اخوانا البعدا العالميين واللبللاليين معرفش مالهم يعنى اعداء الوطن مثلا ودلوقت الاخوان هل دولم غير دولكهم ؟ يعنى نقدر نقول عليهم كلهم اخوانا يعنى انا وانت وهما كلنا اخوان ولا ايه ؟ مانا لازم افهم اصلى ماشاء الله وربنا باعرف حاجات فعمالين باديهم وسنانهم وفلوسهم طبعا انهم يوصلوا للهدف دا ضاربين بارادة الشعب الي قال نعم عرض الحائط . ارادة الشعب قالت نعم ؟ امتى وعلى ايه وحصل ايه بعدها ؟ بجد دماغى لفت ياكيمو انت بتيجى فى حتت كده تسرع فى الكلام ولا حتى اعرف اقتصاد ولاهو اسمه ايه ده دستور اسلامى طيب والفلوس دى بيوزوعوها ولا نظامها ايه بالظبط ومنكن العلوان ياكيمو ؟ منكن ؟ بيدفعو كام ؟ دنا هاقول عليهم للناس يروحوا يقطعوهم وياخدو فلوسهم عشان يحرموا ليبلاليين وعلويين كدا اتكلمنا عن اهم نقطتين الوقيعة بين الجيش والشعب و الدستور قبل البرلمان . فعلا انا شفت ده حصل وهنا ومصدق كل الكلام بتاعك ياكيمو بس مش فاهم وربنا كنت بافهم ساعات نقطة اخيرة : يا ريت نفكنا من حوار ثروة مبارك و محاكمته و نخليها قضايا فرعية جت جت مجتش عنها مجت وكفاية اننا خلصنا من الحكم دا نعم نعم ايه ده بقى ياكيمو ؟ يعنى اشترينا الترماى كده ولا ايه ؟ بعد مية يوم ومليارات وتريليونات وجت جت ماجتش عنها مجت ؟ يانهار اغبر ياجدعان ؟ كنت فين طيب ياكيمو من وقتها دنا قاعد مستنى المطر فى الصيف روح ياسيخ الله يحظك وبقى عندنا امل وارادة نبني بلدنا ، يعنى الامل والارادة دول هما اللى عندنا ياكيمو ومفيش سأسأة ؟ فياريت يا جماعة نهدى شوية ونشوف شغلنا و نطالب بحقنا المتأخر لكن بطرق مفيهاش اهدار لاقتصاد البلد وهو اللى فات ده ماكنش اهدار ؟ طيب قولى الاهدار بيبقى منين لفين ياكيمو الله يخليك رسينى على بر الله يخليك فيران السبتية كلها بتتنطط حواليا ونعرف اصول اللعبة ونلعبها تفتكر نجيب يعنى مدرب اجنبى تقصد ولا ايه بالظبط ؟ ومنمشيش ورا الناس الي بتستخدمنا كأدوات لتحقيق اغراضها الدنيئة ماحنا كده ورا ناس كدا ورا ناس ياكيمو ايشعرف واحد زيى صالح من طالح ده بيدى فلوس وده بيدى فلوس ونشوفلنا حزب كدا نضيف نشترك فيه ويبقى لينا نشاط سياسي هادف ايون ؟ اسمه ايه النضيف ده بقى ؟ وبعدين كلها كام شهر ويجي ريس جديد نعرف نحاسبه ونطالبه بمطالبنا يعنى ايه ؟ الليلة خلصت كده ؟ نستنى الريس تانى ؟ ومطالبنا من الاول وجديد ؟ دانا هاطلع تلاتينوا لما يكون مين وقفة يا شباب بالله عليكوا نتغير و نرضي ربنا بالي نقدر عليه ونشكره ونحمده على انه وفقنا ونصرنا وبعد عننا الظالمين ، مش بدل ما نشكره نقوله مش عايزين دينك و عايزنها حرة وعلمانية والكلام الفارغ دا الي هيخلي ربنا يسبنا لنفسنا وادينا اهو الحال ميسرش اوي . يانهار اغبر ياجدعان ! ! بتتكلم جد ياكيمو ولا بتهزر ؟ وهو ربنا يعنى يصدقنا واحنا الغلابة لما حد يقول اللى بتقوله ده ؟ تصدق ماقدرتش اقولها ! ! قدرت تقولها ازاى ياكيمو ؟ يالا شئ لزوم الشئ بقى ! ! الدغدغة مطلوبة يازعيم مبقولش نبقى ملايكة ولا علماء دين ولا دعاة بس على الاقل لو مش قادرين نبقى كويسيين يبقى نساعد الناس المشهود ليهم انهم كويسيين انا معاك فى دى ياكيمو صح الصح زي علماء المسلمين والاخوان و الدعاة والقوات المسلحة ياريت والله نحسب الجميع على خير هاقولك ايه بس بخاف ياكيمو اصلى كنت مصدق ناس قبل كده ماقولكش حصل ايه ماخبيش عليك قاعد عالرصيف عند المجلس مستنى وفي النهاية انا مليش اي مصلحة في نشر الكلام دا سواء هنا او غيره الا اني نفسي دين ربنا يترفع ويطبق ثانيا بحب بلدي جدا ونفسي اشوفها احسن بلد في الدنيا وناسها احسن ناس وادعو الشباب كلها انها تقاطع ثورة الغضب الثانية . ثورة ايه بس هى ناقصة ثورة تانى ؟ مش لما نشوف حاجة من الاولانى ؟ هو كل الكلام اللى فات ده ياكيمو عشان تقول ماتروحوش الثورة التانية ؟ طب ماكنت تقول كده من الاول وخلاص ؟ وانا اللى كت فاكرك مهتم بيا وبتنورنى ؟ ومبسوط انك بتناقشنى واناقشك بسخرية ده اللى فهمته من توقيعك كاتب ساخر يالا وانت ازيك وشكرا عفوا لنتذكر معاً . . قعدتوا برضو تنتقدوا النزول يوم 25 يناير ! ! السلام عليكم . . . . دون النظر مين اخوانى او علمانى او ليبرالى خلينا نتكلم كل واحد من وجهه نظره ايه المشكله ؟ ؟ مهو انا مش مع الاخوانى وكان ليا موقف اخير معهم . . . ومع ذلك كان ليا راى متفق معهم . . . دى حريه عايزه انزل مش عايزه انزل . . . المهم اكون عارفه انا عايزه اعمل ايه ويا ترى المتوقع من ده ايه وقريبا اتوقع الاحكام العرفيه . . . على الاقل حتى لا يستغل البلطجيه كما هو متوقع الامر فى الايام القادمه ولا الوم الجيش على ده فعلا عفوا بعد اذنك كيمو أستفسر من صوتى من دماغى حيث انى مش متابع بيانات النزول اللى فهمته ان بقى عندنا اخوان وشباب اخوان يعنى ده معناه ان الحزب شئ والاخوان شئ تانى والشباب تالت ؟ شكرا السلام عليكم لقد خلقنا الله مختلفين الى يوم الدين المشكلة ليست فى الاختلاف لان كل واحد عارف هو عايز ايه ولكن المشكلة ان ثورة 25 يناير قوادها ملايين فحنا مش عارفين قائد معين نمشى وراه واعادة الثورة غدا فيها شىء مقلق لانى اجد نفسى مقتنعة بالرأى المعارض والرأى الموافق فكل واحد منهما له وجهة نظره ولكنى اخشى من محاولة تغير شرعية 25 يناير ويكون ذلك من محاولات الالتفاف على الثورة واخشى ان تستخدم الحرية سلاحا ضدنا . واخيرا لا املك الا ان ادعو الله بان يحمى الثورة ويرد كيد الماكرين
ماتأخذونيش ياجماعة هو سؤال محرج بجد بس خلينا نجرب نجاوب رغم الإحراج
ايه رأيكم فى الـموضوع اللى بيسموه 25 يناير 2011 ماعرفش ثورة ولا إيه
طبعا هو الأهم إنك تقول هنا عملت ايه بالظبط اليوم ده
ده سؤال مجنون بقى مش محرج
طب خلاص قولوا رأيكم بصراحة وطبعا نمتم أد إيه
أنا هجاوب قبل أى حد عشان محدش يقول أدهم يع
أنا شايف إن تنظيم الشئ اللى بيعلنوا عنه ده شئ هزلى اكتر منه شئ آخر لأنهم بيقدموا للنظام وعلى صينية من دهب مايتيح له التكييف القانونى لكبحهم كذلك الفرصة الكبرى لإخراج السيناريو كيفما يشاء ليظهرهم به
هذا النموذج من العمل الوطنى لامثيل له عبر التاريخ وعواقبه وخيمة
وتلك العواقب بكل أسف تصب فى معاناة البسطاء فقط وفى مصلحة النظام
نمط الالحاح الذى يصر عليه هؤلاء غير مقنع لأحد لأن الجميع يدفع بالآخر أمامه
لم نسمع عن حركات وطنية قامت دون إرادة قوية ذاتية كما القاطرة يوم الغضب
هذا إستهلكوه أصحابه تماما إعلاميا وتكتيكيا فجعلوا هامش من الحرية المتاحة فى البلد يمتصه
إذن هو مجرد سرد لطلبات لااكثر ولا أقل خروج للتعبير عن الغضب باب مفتوح للشغب وللأمن أن يتدخل وسيبطش أكيد
فرصة النظام هنا أقوى ليباهى العالم بنموذجه فى بسط ممارسات الحريات والرد على كافة التساؤلات من خلال مواطنيه أيضا
فهناك إعداد جيد لمصريين أيضا من شعب مصر يوافقون على نظام قائم ويدافعون عن إستقرار بلدهم وهؤلاء هم الشرفاء
ودونهم قلة تعانى كما فى دول العالم أجمع
انا هنا أؤكد لسيادتكم أن يومى سيكون نوما
يحضرني تساؤل . . .
ما الفرق بين مظاهرات كاميليا ومظاهرات يوم 25 ؟ ؟ يا خبر بفلوس بعد ساعات يبقى ببلاش
يا جماعه انا معملتش حاجه علشان انا مش فى مصر اساسا
اانا مستنى اعرف الاخبار منك يا ادهم لو فيه جديد
إقتباس :
معذرة أدهم ع التأخير في الرد ولو ان المفروض اننا نجاوب بعد اليوم ما ينتهي نيجي هنا نقولك عملنا اية نزلنا نشارك في الثورة ولا فضلنا نتفرج م الشبابيك
كنت بتصفح جريدتي المفضلة لقيت مقال لدكتورة غادة الشريف أم دم زي السكر اسمة رانديفو الثورة
بتسأل في القارىء وتقولة . . . بذمتك يا شيخ عمرك سمعت عن ثورة يتم الترتيب لها وكأنها ميعاد فى جروبى أو سيلنترو ؟ . .
أنا هجاوب ببساطة شديدة وأقولها لأ عمري ما سمعت عن حاجة زي دي ولا هفكر أشارك في تمثيلية بايخة بالشكل دا
وطبعا مش هيجيلي نوم غير لما أعرف اية حصل وبيحصل
هشوف السيناريو مشي ازاي وأضحك
ويمكن ينقح عرق الوطنية وأعيط ع المهزلة الكونية دي
تسلم أدهم
مش حعمل حاجه وخصوصا فى اليوم ده
مهى ايام ربنا كتير حبكت خلاص اليوم ده
بصراحة انا باراقب الاخبار من بعيد لان النتائج مع الاسف معروفة مقدما وربنا يخيب ظنوننا . .
انا قلت ادهم لازم هايشارك مايعديش فرصة زي دا
اسجل حضور . . ولاني مش بمصر هسمع وبس
لا شك أن الظلم ظلم والفساد هو الفساد , ولكن . . .
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
إن ما يحدث فى هذه الأيام فى الدول الاسلامية نتيجة لظلم وفسق وكفر فمن يرى ويسمع فهو لاشك مدرك أن هذا ما يحدث
فنسمع التعدي على الله ورسوله فى الصحف والمجلات ولا نجد تعليقاً ولا محاسبة لمن يفعل هذا
ونجد ما نجد من محاربة السنة واهلها فى الفضائيات والهجوم على أهل الفضل من علمائنا , ثم يخرج التعليق بلا تعليق
فلا شك ان الظلم ظلمٌ والكفر كفرٌ والفسق فسقٌ
ولكن اعلموا رحمكم الله أن مثل هذه الأمور لا تدار بحماسة فارغة من العقل والحكمة
ولا شك أن مثل هذه الأزمات لابد من الرجوع فيها لأهل الفضل والعلم
وأما أن يخرج شباب متحمسون لا للدفاع عن الدين وأهله ولا لطلب السماع لأهل العلم ولكن بسبب الغلاء والفقر وفقط ولا يسالون عالماً ولا يرجعون لأهل العلم بل حتى لا ينظرون فى التاريخ فهذا أمر خطير نسأل الله السلامة والعافية من عواقبه الوخيمة
فالشباب لا يدرك الإنقسامات الموجوده فى البلاد - واخص بالبلاد مصر المحروسة - فمصر بها من الجماعات ما بها ومن العلمانيين ما بها ومن النصارى المنتظرين لفرصة لطلب الانقسام والانفصال ما بها ويجمع كل ذلك بلداً يقودها حكومة وإن كانت فاجرة
ولكن دعنا ننظر إن سقت الحكومات فما هو الحال وإلى أين يكون المآل ؟ ! !
كل فئة من هذه الفئات تريد أن تقود هى البلاد فمن نصارى ومن جماعات ومن علمانيين ومن عملاء ومن غوغاء لا يدري الواحد منهم كيف يقضي حاجته بل لا يدري الواحد منهم كيف يتوضاَ بل كيف يتكلم بل كيف يسكت ولا حول ولا قوة الا بالله
ومن سيرضى من هؤلاء بعد هذه السنين ان يُهضم حظه مره أخرى وأن ينحى جانباً ؟
أفتذكرون مطالبة النصارى بتقسيم مصر وبأن تكون لهم دولة فى الصعيد ؟
افتذكرون أيمن نور والآن البرادعي ؟
أفتذكرون مهدي عاكف وبرنامجه الإنتخابي المزعوم ؟
افتذكرون قرارات الهيئات الدولية بالتدخل فى أمور مصر الداخلية ؟
بل هل ترون الآن ما يحدث فى تونس ؟ بعد انهيار حكومة تولت نفس الحكومة المنهارة البلاد ولكن برئيس جديد ! !
ومازالت المظاهرات قائمة ولكن إلى أين ؟
والآن ما يحدث فى لبنان وانهيار حكومة مختلطه و مناوشات لتولية حسن نصر اللات وأعوانه للحكومة الجديدة حتى تبدأ المجازر لأهل السنة هناك وهم الأغلبيه ! !
ولكن هل نسكت على الفساد ؟ وهل نرضى بتنحية شرع الله ؟ وهل نرضى بالظلم ؟ وهل نتعايش من الفقر ؟
اسئلة هامه لها إجابة عند اهل السنة ولا شك
فقد قال رسول الله صلى الله عليه وسلم كما تكونوا يولى عليكم
وقد قال ابن القيم رحمه الله أعمالكم عمالكم - أي أعمالكم هى حكامكم -
وانا اقسم بالله أن كثيراً ممن خرج فى هذه المظاهرات لا يصلي أصلاً بل واكثرهم ظالماً لنفسه وظالماً لغيره
نسأل الله السلامة والعافية
ولكن أين لحل
متأخدونيش
حابك عندي س سؤال هقري ملح مش فاهماه طبقا لقصوري العقلي فقط :
هو الدكتور البرادعي في سوسيرا بيعمل ايه انهارده ؟ ؟ ؟
يعني الرئيس لقادم لمصر و زعيم الوطن السياسي المحنك والديموقراطي القادم و مكنش قادر يبقي موجود فوسطنا ووسط مؤيديه ووسط البلد في يوم تاريخي ! !
ده مجرد تساؤل مني مش هجوم موجه او استخفاف .
بس فعلا الراجل ده شايفاه بيستخف بينا اوي اوي ساااكت لما النظام يبفشل او يغلط نبدأ نسمعه .
طبعا وجهة نظري التافهه يعني وده مش استهتار بيه بالعكس بس نقد لطريقة ادارته للمنافسه والقياده
بخصوص النهارده انا قريت الموضوع من امبارح بس قولت اصبر واشوف
مكنتش متصوره ان الاعداد هتكون بالضخامه دي
فعلا كانت غفيره وغير همجيه ومنظمه حضاريه يعني .
ده بعيدا عن نتايجها الي اكيد هيكون ليها نتايج
بس مدى النتائج واهميتها مش بس الوقتيه لا القادمه لسه هنتعرف عليه
الراجل قرر يترك الأضواء للشباب ولا يسرقها منهم !
مع إنى كنت من الموقعين مع الجمعية الوطنية للتغيير إلا أنى أحس أن شخصية البرادعى هذة شخصية وهمية سياسياً !
ربما ؟
السلام عليكم
كيفك ادهم من غير هعا ولا يعا ولايكا
مش عارفه كلامك فى حاجات كتير صح وحاجات اختلف عليها
بس انا لو كنت فى مصر مكنتش هخرج بجد اعتراضا مش على الثورة لكن على اختيار اليوم نفسه وكأنها قويه خفيه هى اللى بتوجههنا دون وعى ولا ادراك
بس لو كان اى يوم تانى هثور جدا طبعا
فى بعض الجاليات المصريه فى امريكا تظاهرت
بس فى مصر ويوم عيد الشرطه مختلف فى مصر
يعنى مش عارفه ايه الهدف تضامن والا تصادم
يعنى صح زى ما قولت ان الثورة مخطط ليها واكيد وراها اهداف سياسيه لمصالح دول اخرى غير واضحه بعد
بس كان لازم يحصل
يعنى تونس ولبنان وكتير من الدول تحركت واشعلت الثورة وهاتيجى علينا احنا وننام ونسكت
المشكله فى انها مخطط ليها والا لاء
المشكله باللى هيحصل بعد كدا هتكون عواقبه ايه على الشعب
مثلا حصل اعتقالات كتير جدا للمتظاهرين تفتكر بعد كدا الشعب يسكت وهيسيب الحكومه تعتقلهم والا الريس والحكومه هيعملوا حظر تجول على الناس بعد كدا
وتيجى امريكا تقول لاء بأسم الديمقراطيه خليهم يعبروا عن مطالبهم زى تونس
مش قادره احدد اى ملامح بس هيبان فى الايام اللى جايه
تحياتى الطيبه لك
بصراحه وبدون مقدمات الى حصل انبارح ده مهزله بكل المقاييس
الشعب المصرى طول عمره معروف انه لما بيقوم بثوره بتكون ثوره بجد ثوره منظمه وليها اهدافها وبتحقق نتايجها بصوره فعاله
لكن الى حصل انبارح ده فى رأى ماكنش المفروض انه يحصل
حصل شغب وفوضى وفى اخر اليوم حصل فى النهايه الى الشرطه والحكومه عاوزاه ممكن يكون ليه نتايج مستقبليه لكن فى رأى ده احتمال ضعيف ونتايجه ممكن تكون بالسلب
لو كانت دى ثوره بجد لو تخيلنا ان الثوره حققت اهدافها وصحينا الصبح لقينا الريس ساب البلد ومشى زى ماحصل فى تونس ياترى هيكون ايه هو حال مصر
مصر عمرها ماهتكون تونس باى حالى من الاحوال
ده بخلاف انى مصر قلب العالم العربى واعدائها والمتربصين بيها اكتر من اى دوله اخرى فى المنطقه لاسباب كتير كلنا عارفينها
لكنى اتمنى ان لو حصلت ثوره بجد تكون ثوره منظمه ليها اهداف ونتايج محدده مش بس تكون النتيجه هى اسقاط النظام الحالى لكن يكون فى تخطيط
بعد كده ايه هو شكل النظام الانسب لادارة البلد بشكل كويس بعد كده وباسرع مايمكن مش يكون الهدف هو اسقاط النظام وبعد كده يحلها ربنا
لانى متأكد ان الثوره الى قامت دى وهدفها الاهم ان مبارك يمشى
لو تحقق الهدف ده هنلاقى تكالب على السلطه من كل الفئات الى بتتزعم الحركه دى وهيحصل انقسام بينهم وكل واحد عاوز يمسك السلطه
بأختصار ياجماعه الى حصل انبارح ماهو الى مظاهره بس كبيره شويه بدون هدف حقيقى
ممكن فى ناس تعترض على كلامى لكن ده رأى المتواضع
وممكن يكون كلامى ووجهة نظرى خطأ تحتمل الصواب
والخلاف فى الرأى لايفسد للود قضيه
وربنا يستر من الى جاى
شكرا
برافو يا دكتور ربنا يقويكم
مرة الخروج على الحاكم حرام رجعوا قالوا لاطاعة لمخلوق فى معصية الخالق والحاكم الذى لايحكم بامر الله ليس له طاعه
وقالك مبيصلوش كفاية منظرهم وهما بيصلوا المغرب جماعة فى الميدان
وقالك اصل مفيش تنظيم وهتنضربوا طب خليك قاعد خايف على نفسك ولا ورينا التنظيم والتخطيط بتوع معاليك ازاى
لو كانت مظاهرة للدقون كانوا قالوا تظاهر الحق وموكب النصر من الله
مش ناقصة فرقة واحزاب ارحمونا
عذرا . . تم حذف الردود المخالفة لآداب الحوار و الخارجة عن فكرة الموضوع
مع العلم ان من حق كل عضو أن يُدلي برأيه في سياق الموضوع المطروح
وليس من حق أي عضو أيا كان التعديل على رأي غيره
لنا الحق ان نُقر الرأي او نخالفه اما ان نهين عضو لأننا نخالفه الرأي فهذا مالا نرضاه
وقانون المنتدى صريح في هذا الشأن
وقبل قانون المنتدى لنا رب يرانا وسيحاسبنا على كل ما نكتب ولنا في رسول الله أسوة حسنة فلم يكن لعانا أبدا
السلام عليكم ورحمة الله
بصراحة اتصدمت من ردود الافعال الخاصه بالثورة لانى فوجئت بأنى الغلب الناس كانت شايفه انها لعب عيال
وبعد ما الثورة نجحت فعلا بقوا شايفين انها شئ عظيم وانهم كانوا يقصدوا وجهات نظر تانية وكلام من ده
المهم ما علينا انا من مؤيدى الثورة من اول ما اعلونا عنها
وكنت ناوية اشارك فيها والحمدلله شاركت على قد ما قدرت
واكتر حاجة كانت عجبانى فيها انها بموعد مسبق لانها حسستنى بالثقة فيها وفى كل اللى هيشاركوا ثقة وعدم خوف من اى حاجة
والحمدلله انا سعيده جدا بأنتصرها بجزء كبير جدا
للاسف انا شوفت الموضوع ده متاخر اوى
شكرا ادهم
ولاني كنت متابعة الموضوع من الاول ماتصدمتش زيك لولو انتي وسعودية بالعكس كنت متوقعة
اما انا : يوم 25 كنت ف البيت للاسف
بس كنت بتابع الاخبار متنقلة بين القنوات المختلفة احاول اعرف الحقيقة بعيد عن قنواتنا اللطيفة
كنت خايفة لتنفض بطريقة الامن المركزي المعتادة اللي جربناها قبل كدا
لكن كان جوايا امنية بأن يختلف الوضع المرة دي
والحمد لله ربنا خيب ظنون ناس كتير تشكيل الوزاره الجديد من النهارده مفيش حكومه انتم الحكومه لو أنت طلب منك تشكيل وزاره بعد الشر يعنى هتختار مين من الاعضاء ليكون وزير فى الوزارات الاتيه 1 وزارة الصحه 2 وزارة الثقافه 3 وزارة الماليه 4 وزارة الداخليه 5 وزارة الدفاع 6 وزارة العدل 7 وزارة التربيه والتعليم من وجهة نظرى انا شايفه ان دول اهم وزارات فى الحكومه المهم بقى دلوقتى لو طلب منك تشكيل الوزاره هتختار مين ؟ ؟ وطبعا مطلوب اسباب الاختيار ؟ ؟ ما هو المفروض انك مش بتختار كده وخلاص لا اكيد انت شايف ان العضو دا ينفع يبقى وزير لعددة اسباب أتمنا ان الموضوع يعجبكم وفى انتظار اول رئيس وزاره إقتباس : اختيار سئ انا وزيرة ماليه ف وزارتك شكلك عايزاها تخرب عاشقة فكرة جميلة تسلمي فتاة الجليد : ايه يابنتي انا وزير الصحة يبقى هروح كل مستشفى اعيط جنب المرضى شوية شكرا ليكي يابنتي معالى رئيس الوزراء الوزراء مالهم كده مفستكين كده ليه لا أحنا عايزين نشاط إعمللهم زياره مفاجئه فكل وزاره علشان الهمه عايزين نصلح حال البلد مش نجيب لكل وزير فيهم دكتور ولا الحر هو اللى عامل فيهم كده يلا اتنشطوا وانا اوعدكم أعمل لكم رحله جميله لشرم الشيخ يلا هفرجكم على أبو الهول شرم ياباشا فى صفقة عربيات مرشيضس جاية من سويشرا الشهر الجاى خش ف المشروع بنسبة 10 % من غير ما تدفع حاجة بس تعدى العربيات بس من الجمارك ايه شبكة النصب الدولية اللى احنا فتحناها دى حلو الاختيارات دى طلبى من وزبرة الصحة هو نقل مبارك لسجن طره طيب لو انا وزير العدل فعلا مع انى مفهمش حاجه فى القانون ولا الدستور بس هحاول بقدر الامكان تكون فى نزاهه فى المحاكم هاكتر عدد المحاكم والقضاه . . علشان المنازعات اللى بتقعد بالسنين تخلص بدرى هحاول اوصل لكل قاضى مرتشى وافضله . . هحاول اوصل لكل محامى بيبيع اسرار عميله وافصله هحاول انى انصر المظلوم . . واقف فى وش الظالم هحاول انى اجتهد انى اخرج من الوزاره بسرعه . . علشان السلطه بتغرى . . وبتكون سلاح ذو حدين هحاول ان اللى يمسك بعدى الوزاره يكون على النهج الصحيح . . هاشتغل بعدها محامى بالمجان للغلابه بس يا جماعه انا كليه تربيه رياضيه تخصص كاراتيه . . عاشقة الصمت بعد عدة محاولات فاشلة لاختيار اعضاء وزارتك صحبه برميل قهوة لظبط دماغي الذي شعرت انه تركني بلا عودة وهو يحمد الله علي خروجه بسلامه وبعد تفكير عميق ومشاورات وجولات مع نفسي وصلت الي الحل النهائي دمج كل الوزارات في وزارة واحد نسميها الا ما تسمه وطبعا اتولي انا رئستها مؤقتا لمدة خمسين سنة كفاية كده علشان ادي فرصة لغيري ويكون شعارها الدكتاتورية هي الحل واهدافها كل شخص هلوصلوا حقه ناشف لحد البيت ومبادئها اللى مش عاجبه يخبط راسه في الحيط دة انا مش هنا خالص اول مرة امر بالموضوع اسجل اعجابى الشديد الأول وبعدين راجعة تانى عدل ولا اعرف حاجه فى القانون بس تصدقى اللقب حلو المستشار / محمد كمال الشهير بالفخم بصوا بقى سياستى فى الوزارة هيكون كالاتى العدل اساس الملك والكرسى مش دايم ولو ماكانتش الدنيا دوارة ما كنتش بقيت وزير وهنيئا لك يا فاعل الخير والثواب 1 - يتم تأمين وزارة العدل والأماكن التى يزورها وزير العدل جيدا خوفا من محاولات اغتياله 2 - يتم تأمين المنصب نفسه خوفا من ضياعه ووقوعه فى يد البلطجيه وعلى المتضرر اللجوء للقضاء اللى انا الوزير بتاعه الاخوة والاخوات اننا نمر بظروف قهريه تحتم علينا الوقوف جنبا لجنب مع بعطشينا مش عايز محاكم ولا طلاق ولا نفقه ولا مشاكل اسرة وحوارات من دى مش عايز بلطجه وسرقه وقتل ونحرش يا ريت نكون شعب طيب وحلو وامور علشان نبقى قدوة للشعوب التانيه جاتكم البلاوى مليتوا البلد فين الخرزانه كده يا عاشقة يرضيك الكلام ده بقى نعمل ثورة ضدهم هناك تجبيهملنا هنا أهم ملوا البلد كنعمل ثورة فين ولا فين ياربي بأختصار الموضوع انا ماقلتش انك اعلنت الحرب على اسرائيل وكل الكلام الى انت قلته مايختلفش عليه اتنين لكن معنى قطع علاقاتك مع دوله والغاء بنود من معاهده متفق عليها مسبقا هو فى حد ذاته اعلان للحرب من حقنا اننا نعدل فى الاتفاقيه بما يناسبنا ولكن مانلغيهاش خالص والبلد كفايه الى فيها من جوا مش هيبقى كمان برا نظبط نفسنا داخليا ونهدى شويه ونقف على رجلينا شويه وبعد كده نعمل الى احنا عاوزينه وده غرضى وكما قلت الخلاف فى الرأى لا يفسد للود قضيه خالص ودى واحترامى شكرا هل يستفز وزير خارجيتنا اسرائيل ! ! السلام عليكم نعم كلنا أردنا ايقاف تصدير الغاز او على الأقل تحسين سعره نعم كلنا أردنا ان تتصالح فتح وحماس ويسعوا معا لتكوين دولة فلسطينية المعبر كان من رغباتنا أيضا ولكن أليس غريبا أن تتحقق كل مطالبنا هكذا دفعة واحدة لم نعهد مثلا منذ قيام الثورة هذه السرعة في تحقيق مطالبنا فمازالت مصر بلا شرطة ومازال الكثير من التسيب الاداري يخيفنا داخليا الى جانب الكثير من عدم الاستقرار بسبب المظاهرات الفئوية والطائفية السياحة لم تعود لعهدها أيضا الاستثمارات الأجنبية متخوفة من دخول السوق المصري ولا ننسى جيش مصر المستنفر بالشوارع لا أعرف صراحة سر هذا الاهتمام المفاجئ بالقضية الفلسطينية بالذات في هذا الوقت الحرج هل هو استفزاز لاسرائيل بوقت لا يلائمنا ! ! هل غاب عن وزير خارجيتنا أحوال مصر الخارجية ها هي اسرائيل تتوعد للعربي ان فتح المعبر حيث انه بهذا يخرق قانون المعابر المتفق عليه وتتوعد لفتح ان هي تصالحت مع حماس ولا ننسى ان خطط مصالحتهم كادت تفشل لولا تدخل مصر بينهما ! ! ! ولا تنسوا ايضا قضية الغاز والانفجار الثانى للخط بالعريش واحتاج اسرائيل لهذا الغاز الذي يمثل 40 % من مصادرها للطاقة تمنيت فعلا أن تتحقق هذه المطالب ولكن تمنيت أولا أن تمتلك مصر القوة الداخلية التى تعطيها القدرة على صد اي رد فعل خارجي قد نتعرض له وزير خارجيتنا يرد بكل اباء سنفتح المعبر رغم أنف اسرائيل نعم تعجبني ثقته ورده القوي ولكنى أخاف أن نفرح بوزير خارجيتنا كما فرحنا مسبقا بعبد الناصر ! ! ! تحياتي انا فرحان انه رجع علاقتنا بايران وخصوصا ان ايران العائق الاكبر لامريكا واسرائيل دلوقتى سياسة وزير الخارجية بتعبر عن الحكومة وعن رغبة المجلس الاعلى للقوات المسلحة والوزير ينفذها فى وقت قياسى تصالح حماس مع فتح وتشكيل حكومة من الجبهتين بداية الاصلاح والوقوف يد واحدة ضد الكيان الصهيونى ربنا معانا نور ! ! ! على فكره الاهتام ده مش جديد و مش شاذ عن الطبيعي الفتره ما قبله هي اللي كانت غير طبيعيه ولا معبره لا عن الرموز المحترمه ولا عن الشعب و كمان انا مش شايفه اساسا اهتمام مبالغ فيه زي مبتقولي فين ده ! ! عشان قولنا هنفتح المعبر و عشان المصالحه المبدأيه تم توقيعها في مصر ! ! ! لما كان المعبر مغلق او بيحدث احايين تعنت في فتحه وغلقه كنا وكانوا نندد او نغضب ونتعجب كيف نكون في مثل هذه الاوقات اداه حرب وقهر على الفلسطينيين اما وان أبدينا المرونه نتعجب ونقول الوقت الحرج داخليا وخارجيا ؟ ؟ ؟ ايضا العربي ليس هوجائي او جعجعي فقط مثلا كعمرو موسى الذي سابقا عندما كان وزير خارجيه ممتاز في فن الشعار الرنان داخليا و العمل وفق طوع النظام و اصدقاؤه خاريجيا . . . العربي متزن . . . يعرف ماذا يفعل وماذا يقول . . . قرارته محكومه مدروسه غير اعتباطيه . . له ثقله الدبلوماسي . . . ولا اظن انه في مصلحه اسرائيل ولا امريكا التصعيد الان مع مصر . . . بدأتِ تختلفين كثيرا يا نور في هذه الفتره ازيك يانور طول عمرنا كنا بنتمنى اننا نشوف الموقف ده من قادتنا المصريين ولما نيجه نشوفه دلوقتى ليه التساؤل ؟ هل بعد الى حصل ده نخاف على مر التاريخ المصريين كلهم عمرهم ماتحدوا فى حاجه واحده وعلى قلب رجل واحد الا ضد عدو مغتصب لاراضيها واتحاد المصريين قوه اما اقوى القوى العالميه كل شئ متفق عليه دوليا واظن ان فتح المعبر مش شئ غلط ولا نعاقب عليه ولازم تكون تصريحاتنا من هنا ورايح فيها نوع من القوه ونوع من الثقه علشان نسترد ولو جزء بسيط من كرامتنا فى العالم واستغربت جدا من جملتك الاخيره كيف فرحنا بعبد الناصر بل ان العالم كله كان بيعملنا كرامه والف حساب فى عهد عبد الناصر ومقولته الشهيره ما اؤخذ بالقوه لايسترد الا بالقوه كل عهد وليه مساؤه لكن فى عهد عبد الناصر وبعده السادات ظهرت قوة المصريين واستماتتهم فى الدفاع عن اراضيهم ورفعنا راسنا فى وسط العالم كله يارب نستعيد ولو جزء بسيط من كرامتنا شكرا ليكى على الموضوع طيب والتناقض العجيب ما بين سياسة تصعيد اللهجة مع اسرائيل وسياسة الانبطاح امام السعودية عايز أقول لحكومتنا : أسمع كلامك أصدقك أشوف أمورك أستعجب
عود كبريت لكل مواطن
عود كبريت لكل مواطن دا شعارنا الجديد
اه ما هو احنا فى عصر الحريه
اصل انتم مش عارفين احنا دلوقتى كل واحد بيعمل اللى هو عايزه
اه والله
يعنى مثلا لو اكتشفت فاجئه ان ابو الهول مش عجبك منخاره روح اهدمه
صدقنى محدش هيقولك انت بتعمل ايه ما احنا فى عصر الحريه
فى حاجات كتير تقدر تعملها دلوقتى ومحدش هيقولك ليه كده ولا عيب ولا حرام
انا عن نفسى هعترض وهيكون شعارى انى اعترض واعتراضى هيكون على اى حاجه سواء كانت صح او خطا
ما هو برحتى بقى
هو حد يقدر يقول حاجه
يلا كل واحد ياخد عود كبريت ويولع زى ما هو عايز ان شا لله يولع فى نفسه
اه والله دى حق من حقوقك
انا مش عارفه اعملكم ايه اكتر من كده
يعنى عامللكم نار ونازله من السقف وبردوا مش مصدقين
يعنى اولع فى نفسى يعنى
انا فى انتظار كل الحاجات اللى هتعملوها فى عصر الحريه حريق هدم قتل كل اللى انتم عايزينه
نظام زمان ومحضر قصاد محضر دا خلاص انتهى
انت عايزه تولعى فى البلد . .
وهتاخدى تأبيده انشاءالله عالى تهمة كسر مناخير أبو الهول لوحدها
لأ يا خاطفة لأ مش عيال الثورة
ما هماش عيال دول أبطال
عملوا اللى مقدرش يعملوا غيرهم
لا تسمحي باليأس انه يتسرب اليك
لو عايزة تعرفي الحقيقة فين شوفي قنوات مصر واعرفي ان الحقيقة هي الفكرة المضادة للى يروجوا لها
بقاء مبارك هو الكارثة وراء ما نحن فيه كان لازم يرحل أو يحاسب
وطول ما هو مشرف في شرم حنفضل كده مش عارفين أولنا من اخرنا
بس المهم لا نفقد الثقة
ان فقدنا الثقة انهزمنا . . .
ايه الكرم ده كله
وكمان هتشغلى روتانا
لالالالا كدا كتير بجد موضوع جميل ودمه خفيف شكرا لك يا عمرو مشكلتنا اننا بنخاف حتى نفرح بس بجد أعذرني هو يعني ايه ماسوني ! ! الكلام الصعب مدرسنهوش تحياتي السلام عليكم ورحمة الله وبركاته استاذ عمرو ميزا اولا شكرا على الموضوع ثانيا مين هو وائل غنيم مين وائل غنيم الى شاغل دماغ وتفكير الشعب المصرى مين وائل غنيم الى انتشر بشده على الفضائيات الايام الى فاتت وائل غنيم عميل وائل غنيم جاسوس وائل غنيم كذا وكذا اوك ده رأى يحترم وماحدش يرد عليه غير وائل غنيم نفسه وائل غنيم وطنى وائل رجل كويس بيحب وطنه اوك برضوا ده رأى يحترم ومايسمعوش او يتكلم عنه غير وائل غنيم نفسه لكن حتى لو وائل غنيم كان عميل امريكى وعميل للموساد فده بيثبت مدى الغباء الواضح جدا لمخابرات كلا الدولتين لان الشعب لمصرى شم رائحة الحريه وبدأ يستعيد استقراره فى فتره قصيره وباذن الله هيعود لسابق عهده بسرعه لم تشدها دوله اخرى وخلى الرئيس الامريكى نفسه يعترف بعظمة الشباب المصرى ويقول لشباب بلده اتعلموا من شباب مصر وائل غنيم وطنى مصرى وبيحب بلده فطول عمرنا بنشوف ان ناس احسن منه مليون مره وبيتهاجموا بكل حده وشده بينقبض عليهم وبيتشهر بيهم وبسمعتهم ودى ضريبه النجاح والايام هتكشف لينا مدى صدق الكلام هل هو كداب فعلا ولا ضحيه من ضحايا الثوره الى اتهاجمت بشده لكن دلوقتى فى دم طاهر نزل من ناس شرفاء اكتر من 350 شاب وفتاه من خيرة شباب مصر دمهم سال علشان خاطر البلد دى تعيش هنسيبنا من اننا نشوف مستقبل مصر ونتكاتف وتبقى ايدينا ايد واحده علشان نستمر فى تعمير بلدنا ونرجعها زى ماكانت ونمسك فى وائل غنيم وناس تهاجمه وناس تدافع عنه والله ده حرام القافله تسير والكلاب تعوى سيبوا الى يقول يقول والى يعمل يعمل والايام هتكشف لينا مين الكداب الى يهمنا دلوقتى هو بلدنا من هنسيب تعميرها واصلاحها ونمسك فى موضوع تافه زى ده ووائل غنيم يطلع يدافع عن نفسه قدام الناس دول لكن باقى الشعب يبص لمستقبل مصر ويشوف ايه الخير لمصر ويعمله استاذ عمرو ميزا كلامى ماقصدش بيه موضوع حضرتك بأى حاجه ولكن يؤسفنى ان ارى موضوع معين ياخذ اكبر من حجمه والشعب المصرى يشغل بموضوع بمنتهى التفاهه ويترك الاهم الذى سال من اجله دماء الاطهار الاهم هو مصر الاهم هو استقرار الوطن ارجوك تقبل مرورى واعذر انفعالى شكرا انا كمان مقتنعة تماما بالكلام المكتوب فى المقالة دى . . . . بجد اللى بيطلع الكلام ده على وائل . . . مش عارفة هو مصرى والا ايه بس . . . . مش عايش معانا فى مصر والا ايه . . . مش عارف هى مصر قبل 25 يناير كانت عاملة ازاى . . . . ازاى الناس كانت بتخاف تنطق . . . . . ازاى الحقوق ضايعة . . . . . ازاى البلد منهوبة . . . . منين اللى بيقول ده ماسونى او جاسوس او غيره . . . . هو وائل صوت 10 مليون خرجوا وقالوا لأ . . . . والا هو السبب فى فرحة اكتر من 50 مليون مصرى فرح بعد ماانتهى النظام السابق . . . . . . . ربنا يهدى الجميع ويفوقوا الفاضيين من اللى بيقولوه وبيطلعوه كل شوية ويفرلاحوا ببلدهم واللى بقت بتاعتهم خلاص . . . . . . يفكروا بعقل بس شوية بلاش الافتكاسات اللى مالهاش طعم وهبلة . . . . بجد نقل ياعمر . . . . . . تسلم تقبل مرورى إقتباس : طيب ما تقول علمانى وخلاص بدل الحاجات الصعبة دي المتافيزيقيا ! ! ! وأنا مش عجبني الفيزياء لا دي طلعت أرحم بكتييييير تحياتي السلام عليكم ا . عمرو بجد موضوع فى الجون تسجيل حضور مؤقت ولى عودة ان شاء الله السلام عليكم ورحمة الله طبعا المقال اللى حضرتك نقله لا جدال عليه رائع جدا وبيتكلم عن الواقع بأسلوب ساخر دلوقتى الشعب المصرى ساب الثورة ومطالبها وساب حاجات كتير مهمه اوى وماسك فى وائل غنيم مش قادرين يعرفوا انى بواقى رجال الاعمال لصالح الحزب الوطنى بيعملوا الثورة المضادة واللى بيقوموا فيها بالتشكيك فى كل حاجة يعنى مرة يقولوا عمرو موسى معرفش ماله والبرادعى عميل واخيرا وائل غنيم ماسونى بيحاولوا بالطريقة دى يشتتوا انتباهنا علشان نسيب الاساسيات ونمسك فى الفرعيات كل اللى يهمنى اعرفه عن وائل غنيم انه مصرى لا يهمنى ديانته ولا حالة الاجتماعية ولا اى حاجة كفاية اوى انه ليه الفضل فى انه اول واحد قام بالشرارة الاولى للثورة وبعدين زى ما المقال بيقول مع احترامى الشديد لوائل غنيم احنا مش مجرد قطيع بكلمه منه هنروح يمين او شمال حتى فى ايام اعتقاله الثورة ماتوقفتش لحظة ياريت بقى الناس تفوق وتبطل التفكير بالشكل ده اشكرك على المقال المتميز جزاك الله خيرا طب انتوا برأتوه من الصور لكن اقعنعني واحد دخل امن الدوله 12 يوم وطلع يقول منضربش هتقولي لان امن الدوله كان بيخاف الاوضاع تتصاعد هقولك الفيديو اللي جابه مرتضي منصور وهو بيرقص تاني يوم ظهر فيه ف البرنامج وكان بيعيط علشان الشهداء هتقولي فيديو قديم والحكايه والروايه هقولك الفيديو اللي تم اعتقاله فيه المصور ساب المتظاهرين اللي بالملايين وركز ف الفيديو مع وائل غنيم ليه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ مع ان وائل غنيم ساعتها مكانش مشهور ولا حاجه اتشهر بعد ما طلع من الاعتقال وطلع في البرنامج وعيط ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ واضح ان محدش هنا عارف حقيقة الماسونية خالص ايه اللى انتو بتقولوه دة ؟ اسرائيل ايه و بتاع ايه ههههههه ؟ بصو مافيش ثورة قامت فى التاريخ الوسيط او الحديث غير لما كانت الماسونية وراها بطريق مباشر او غير مباشر يعنى مثلا انا لما اشوف واحد صاحبى بيتعارك و الامور لسة مش مولعة و قمت رايح قايل اوعى تسيب حقك انا هجبلك الدنيا كلها و قمت مولعها و مروح بعد كدة حصلت عركة كبيرة و كنت انا السبب مع انى معملتش حاجة طول فترة استمرار العركة عرفتو بقى الاسلوب الماسونى مبيعملوش حاجة بنفسهم ابدا و انا حطيت لينك فوق مهم جدا لكل اللى عايز يعرف حقايق كتير و يمكن يكون فيكم ناس كتير عارفاه و من الاخر عايز اقول حاجة مهمة اوى و انتقضونى براحتكو اى حد يتشهر فى فترة قليلة او شهرته تزيد فى فترة قليلة من غير سبب مقنع اعرفو انه وراه حاجة البرادعى مثلا اتشهر فى شهر تقريبا بعد مكنا منعرفش عنه غير انه اخد جايزة نوبل لا يمكن يكون السبب المقنع لشهرته المفاجئة معارضته للنظام مثلا فاكرين سميرة موسى ؟ ها بدأتو تفهمو ولا لسة ؟ الطاقة الذرية - اغتيال سميرة موسى - معارضة البرادعى للنظام و التأييد المفاجىء له ربطو الامور ببعض ؟ كان فى حديث عن الرسول عليه الصلاة و السلام مش فاكر نصه لكن قال فيه ان هييجى زمن يكذب فيه الصادق و يصدق فيه الكاذب و تنتشر الفتن و لا يعرف الحق من الباطل و يأتى كل من لايعرف شيئا ليتحدث فى امر العامة لو ربطو الحديث دة بالحديث بتاع العرب يتطاولون فى البنيان باللى موجود فى اللينك اللى فوق هتقدرو بعد كدة تحددو اى حد ماسونى ولا لا سورى واضح انى لسة مينفعش احط روابط عشان عدد المشاركات على العموم اكتبو فى جوجل مقال حلو يا عمرو شكرا للنقل طب وهل تعرف من اللمقصود بى البناون الاحرار لو مش عارف يبقى انت متعرفش حاجة لان المعنى المراد منها هو الجن الذين كانو يعملون عند سيدنا سليمان وبنو المحاريب والمعابد والهياكل ارجو انك تبحث بعناية ودقة ولو محتاج معلومات انا اساسا بجضر رسالة بعنوان الماسونية من الالف الى الياء
ايه يا عم السلفيين والاخوان دول ؟
السلام عليكم
بدون مقدمات نخش في الموضوع
اولا السلفيين : دول ناس وعايشيين في زمن بعيد ولا عارفين حاجة في عصرنا و بيقهروا المرأة ويلبسوها خيمة و معقدين و مكشرين . . . ياي سوفاج
ثانيا الاخوان : دول ناس كل همهم الحكم علشان يحققوا مصالح لجامعتهم الي لا تعرف اسلامية ولا سياسية و كل شوية باستراتيجيات جديدة و بيخدوا الدين ساتر للوصول لاغراضهم .
صح ولا لأ مش دا الي بيتقال على الناس المحترمة دي ؟ مع العلم اني لا سلفي ولا اخواني انا مسلم موحد والحمد لله
والصراحة بتخنق لما بسمع الكلام دا على السلفيين او على الاخوان برغم ان مفيش حاجة اسمها سلف ولا اخوان كلنا مسلمين والفرق في كيفية التطبيق في حين ان الغاية ثابتة وهي تطبيق شريعة الله سبحانه وتعالى على الارض
مش هدافع طبعا عنهم لانهم ارقى من اننا نحطهم في موضع دفاع ولكن انا ملاحظ ان توجهة الاعلام دلوقت 90 بالمية منه بينصب في مهاجمة الاسلاميين عموما والسلف والاخوان خصوصا .
والحقيقة واضح ان الاعلام متحررش زي ما كنت بعتقد بالعكس مازال الاعلام موجه لتحقيق اهداف الايدي الخفية .
الموضوع قابل للطرح في كل جوانب الاتهامات الموجهة للاسلاميين .
وفي النهاية اللهم انصر الاسلام والمسلمين وشكرا
محمد كمال
غير مقبول ابدا تصدير الموضوع بمحتوى البند أولا وينتظر الكاتب الحوار الموضوعى
الألفاظ والفحوى لاتمت بصلة أبدا لمعنى السخرية التى تبدو ستارا لمقصد بغيض
رجاء من الادارة التدخل ولكل من سيشارك بالموضوع أقول أن الموافقة على ماورد بالموضوع على إطلاق المعنى يكون قد وافق على قدر من المهانة والاهانة أرجو أن ننأى جميعا عن دربه
فعلا معاك حق مش عارف ليه الكل بيتكلم عليهم وخايف منهم وعاوز يصورهم علي انهم بعبع
إقتباس :
الادارة تتدخل لية ؟ ؟
وبعدين لكل واحد حرية طرح موضوع زي ماهو عايز طالما الموضوع مافيش فيه أى إساءة
حضرتك معارض للإخوان المسلمين والسلف والشيوخ سواء يعقوب أو حسان احنا الناس دي بنحترمها وبنحترم كلامها .
ومش هنسمح لاى حد يقولنا الناس دي طريقة تفكيرها أو زي مابتقول حضرتك تبدو ستارا لمقصد بغيض ؟ ؟ ؟
اى كان المقصد كل واحد له عقل يفكر فيه . ؟
محدش هيجبر لنا ان نسمع كلام حد أو حد يوجهنا زي ماهو عايز . .
كفاية بقي 30 سنة جماعات محظورة جماعات اسلامية متشددة . . . . . . . . . . . . . . الخ الاسطوانات ال كان بيرددها النظام السابق ومازالت الفكرة فى عقول الجميع حتي الأن . .
الشيوخ دول احنا بنحترمهم وهنفضل نحترمهم مهما حصل
مصـــــــر النهــاردة بتقـــول ايــــــه ؟
ازيكم يا اولاد مصر
الموضوع فكرته بسيطة
لو مصر هاتتكلم
هاتكلم اولادها او حتى اعداءها
النهاردة وكل يوم
من وجهة نظرك هاتقول ايه
في انتظار مشاركاتكم
مصر النهاردة بتقول لولادها يحميكم ربي
رفعتوا راسي في كل مكان
لو اتكلمت بلسان مصر النهاردة هقول لولادي خافو علي كل ذرة في ترابي وأحموها
رفعتو راسي لفوق بعزيمة وقوة عايزة أشوفكم علي طول متوحدين صف واحد وايد واحدة
فهمو اللي مش فاهمين ان دا مش وقت مطالب فردية
دا وقت النهوض بوطنكم مصر
عندي اقتراح أرجو أن ينال قبولك
المساحة هنا فرصة للي عايز يقترح أي اقتراح للنهوض بالوطن
الشباب هنا ما شاء الله واعي وعندة فكر
نخليها فرصة يقترحو حلول من وجهات نظر مختلفة للنهوض بمصرنا الحبيبة
اهلا عتاب
موضوعك جميل
اعتقد مصر هتقول ان ده وقت العمل وان الاصلاح عايز وقت وشغل
متستعجلوش
تحيتى
موضوع لطيف عتاب
سامعها بتقول النهاردة ياريت تتلموا بقى إنت وهو وتتلفتوا لأشغالكم وتفوقوا شوية
موضوع حلو اوى ياعتاب
مصر بتقول النهارده : : : خالوا بالكم من مصر . . . وخليكوا مصحصحين وثابتين على تحقيق المطالب كاملة لاقتلاع الفساد من جذوره . . . . بجانب الاهتمام باعمالكم حتى تكتمل المعادلة . . . وتعطى النتيجة المطلوبة والمرضية لكل ولاد مصر : : : :
مصر بتقول لاولادها انتوا عملتوا الى ماحدش قبلكم قدر يعمله على مر السنين
وبتقولهم خلوا بالكم منى وحطوا ايديكم فى ايدين بعض واقفوا فى وش الاشاعات وماتمشوش ورا كل كلمه بتتقال
وبتقولهم كل واحد يشوف يقدر يخدم بلده ازاى
الى عمر هماهيكون اصعب من الى جاى بل ان الى جاى هو اصعب بمراحل
خلوا بالكم منى وما تلتفتوش لاى اشاعه وتمشوا وراها
موضوعك رائع ياعتاب
تقبلى مرورى
اهلا رؤية
وجودك هو الاجمل حبيبتي . .
المشكلة يا مصر ان فيه ناس مقتنعين اننا لو مخدناش حقنا دلوقت مش هاناخده بعدين
اتفرجي على الاضرابات
المواصلات غليت قبل المرتبات ما تزيد على حس العلاوة والزيادة اللي بيكلمونا عنها
الشعب يسكت بقا والا يطالب بحقه
مصر تقول لكل الشعوب :
من أجل الحرية والكرامه والعز والرفعه سطرت تاريخ جديد على عرش التاريخ كان مدادة دم أبنائي وأنتم كذلك ازيلوا الغطاء وانهضوا فالحرية أمر يستحق وأنتم أهل لها .
موضوعك رائع يا عتاب
مصر بتقول . . . . ربنا يستر من اللى بيحصل . . . . شكل ريمة هترجع لعادة اوحش من القديمة
استرها يارب
مصر عيزة مننا نحط ايدنا بايد بعض وننسى كل الي جرلنا والحمدلله انا بسمع كتير حجات بقى حلوة في مصر من بعد الثورة 25 يناير زمان جيران مكنوش بيعرف بعض وهما في عمارة وحدة
وان شاء الله مصر تكون اقوى بلد واغنى بلد واتمنى من ربناااااااا الله يحفض شعب مصر ويحفض مصر
ويرجع مصر احسن وافضل من كان يارب وتحيااااااااااا مصر يا حبيبتي يا مصر
مصر بتقول النهاردة
احبك يا شعبي شعب الي ضحى بعمرا بدما لاجل مصر الحبيبة
مصر بتقول النهاردة نقرا علي ارواح الشهداء سورة الفاتحة ونفتكرهم دائما
لقد أعزنا الله بالاسلام فمهما ابتغينا العزة فى غيره أذلنا الله قالها عمر بن الخطاب
وهذا لسان حال كل بلاد المسلمين
جابر عصفور يفجر مفاجأة ! ! !
جابر عصفور يفجر مفاجأة : هاني هلال هو أحمد زكي في معالي الوزير
فجر الدكتور جابر عصفور - وزير الثقافة السابق في حكومة تسيير الأعمال - مفاجأة من العيار الثقيل ، حينما أعلن مؤخرا أن دور الفنان الراحل أحمد زكي في فيلمه معالي الوزير كان نقلا لواقعة حقيقية بطلها الدكتور هاني هلال - وزير التعليم العالي والدولة للبحث العلمي السابق .
وأكد عصفور في تصريحات مثيرة نشرتها مؤخرا جريدة عين أن هاني هلال تولى حقيبته الوزارية في حكومة أحمد نظيف منذ عدة سنوات عن طريق الخطأ ، ذلك أن نظيف كان قد رشح شخصا مختلفا ، لكن إدارة مكتبه اختلط عليها الأمر وأجرت اتصالاتها بالفعل بـ هاني هلال وزفت إليه نبأ توليه الوزارة ،
وحينما حاول استشاريو نظيف تدارك الأمر ، كان التشكيل الوزاري قد وصل بالفعل إلى وسائل الإعلام ، وبالتالي أصبح من المستحيل تغيير اسم هلال ،
كما أن نظيف تعرض وقتها لحرج بالغ لأنه اكتشف الخطأ مع اقتراب موعد حلف اليمين الدستورية أمام الرئيس السابق حسني مبارك ، وبالتالي كان هلال هو أول وزير يشغل منصبه بمحض الصدفة .
والطريف أنه ظل في منصبه بعد قيام ثورة الغضب ، واصرار رئيس الوزراء السابق على توليه مهام منصبه ، بالإضافة إلى تكليفه بمهمة ثقيلة أخرى ، وهي تولي حقيبة وزارة التعليم جنبا إلى جنب مع حقيبة وزارة التعليم العالي لحين اختيار وزير آخر ، وذلك قبل أن يختار الدكتور شفيق مؤخرا أحمد جمال الدين وزيرا للتعليم ، وعمرو عزت سلامة وزيرا للتعليم العالي ويجدد الدكتور عصام شرف الثقة فيهما بعد توليه رئاسة الوزراء خلفا للفريق أحمد شفيق .
المعروف أنه منذ عرض الفيلم ، بدأ الجميع في تكهن شخصية ذلك الوزير الغامض ، وعما إذا كان الفيلم يروي بالفعل واقعة حقيقية أم إنها خيال سينمائي محض ؟ !
كل حاجة كانت سبهللة أو سداح مداح . . كأنها مش بلدهم !
وازاي يغامروا بجيل كامل من الطلاب لمجرد انهم مش قادرين يعتذروا عن خطأ !
عمرو هل لهذا السبب إستقال من الوزارة فقط ؟ ؟ ؟ ؟ أم هناك سر آخر .
طالما انت بقى جبت سيرة دكتور عصفور سأقول لك سر وهو ان المفاجأة التى كنت أنتظرها من دكتور عصفور هو كشفه عن اعضاء العصابة من معاونى الشاذ فاروق حسنى وماقدموه هنيئاً مريئاً من اثار البلد التى كانت تهرب عينى عينك بإس من حرم المصون المخلوع . .
كم سعدت بإقالة الشاذ الذى ظل لسنوات طويلة وزيراً للثقافة وعنواناً مخزياً لمصر الإسلامية . .
كما سعدت أيضاً بخروج زاهى حواس - الرجل المتأمرك ذو القبعة السوداء التكساسية - فلابد ان لناس كتير فى الآثار يد فى عمليات التهريب المنظمة . . ومش معقول انه كان نايم على نفسه ولايعرف شىء عن الآثار التى كانت تحمل اسبوعياً بطائرة هليوكوبتر من بلدة إخميم بسوهاج تحت سمع وبصر الأهالى وتحت ضغط وارهاب امن الدولة المجامل والمشارك ايضاً
وكله كان بحسابه وشيلنى واشيلك . .
مش مصدق شوف اى حد من تلك البلدة ليقول لك بلاوى اكتر من كده .
اه طيب الي خايفين على شكلهم واحراجهم ويا عيني محاسيس الوزير الي جه غلط مش خايفين على احساس الشعب الي الحكوزمه مش ماما وبابا ؟ ؟ ولا خايفين على التعليم ؟ ؟
طب خلاااااااااااص هما كانوا قاصدينه عمدا ومجاش بالغلط طب ميتشالش ليه بقعدها ب 6 شهور ب سنه ! ! فاي تعديل وزاري جزئي في اي كارثه من الي حصلت فعهده بحجه عدم الكفاءه
ولا هما مبيغلطوش وينقوا حد غير كفء ! !
بعدين الاستاذ عصفور مش الكفاءة والجراة انو جي يتكلم دلوقتي عن كل حاجه
ايه كان فين زمان ؟ ؟ اوك كان مقهور ومبيتكلمش جهارا طب كان يتكلم زي غيره بالترميز واحنا كنا هنفهم
يلا خليهم يخرجوا اللى عندهم
ولسه هنسمع اللى اكتر من كدة
حسبنا الله ونعم الوكيل فيهم
لا حول ولا قوه الا بالله
ولسه الايام حتكشف امور كتير من استهتار وعدم مبالاه استحملناها كتير
ربنا يستر يا عمرو
لن يسع لى القول الا حسبى الله ونعم الوكيل
وفى الاخر ظهرت الحقيقه
فليتعظ من ياتى بعده لانه فى يوم من الايام هيتفضح زيه . . .
والله العالم دى مش عارفة ربنا ازاى هيحاسبهم والا هينظرلهم ازاى
حسبنا الله نعم الوكيل فيهم
دحتى لو كانت البلد مش بلدهم مش هيعملوا كده مدام بيقبضوا مرتبات
يلا ولسه هنشوف ونتحسر على كان بيحصل واحنا سكتنا
تقبل مرورى ياعمرو
منتهى التهريج
وزير بالصدفة لأهم وزارة في الوطن
شكرا عمروري موري
نداء الى أحرار مصر . . ! !
والله إني أكتب هذا الموضوع ويدي على قلبي
أرجوكم لا تجعلوهم ينتزعوا فرحتنا قبل أن تكتمل
لا تجعلوهم يغتالوا حلمنا قبل أن يثمر
لا تعطوهم الفرصة ليخنقوا روح النصر قبل أن ينطلق
إنهم يراهنون على صبركم وتحملكم ويتلاعبون بكم ليوهنوكم
مفاوضات وطاولات حواراتهم ملوثة بسيناريو خيانة جديد ليفتوا عزيمتكم ويضعفوا إرادتكم بمحاولات أخيرة لامتصاص غضبكم فتعودوا من حيث أتيتم
لاتعطوهم هذه الفرصة نرجوكم . . إنهم لايملكون الا الوقت فلا تمنحوه لهم
دغدغة احلام المتسلقين الذين أراهم سارعوا للمفاوضة مع أنه لاحق لهم
أنها خطة خسيسة لاستدراج القطب الاكبر للمعارضة ليخلي الساحة فتقفون وحدكم من دون هولاء المستفيدين فتشعرون باليأس فتستسلمون
لكنكم أذكي من ذلك . . لأنكم صنعتم هذه المظاهرة بدون دعم المعارضة
أنتم وحدكم من له الحق فقط ليقول كلمته لاتدعوا أحد يتسلق أكتاف ثورتكم ليحقق مآربه التي حٌرم منها لعقود
نرجوكم يا أحرار مصر . . . ياشباب الثورة المباركة . . . ياصناع التاريخ اصمدوا ولاتتنازلوا
النظام هو مبارك ومبارك هو النظام وعدم سقوطهما معا يعني بقاء الحال على ماهو عليه
إسألوا انفسكم لماذا لم يلغي الى الآن قانون الطوارئ
لانه يعرف السيناريو الذي يسير عليه فهذا القانون سيظل ساري لسحق كل رموز هذه الثورة فلا تمكنوهم من أنفسكم بهذه السهولة
رجاء خاص أتمنى ممن لديه حساب في الفيس بوك أن يوصل صوتي هناك
فخورة انا بكم ودعواتي لكم لا تنقطع . . وفقكم الله وحماكم ونصر بكم أمتنا
كفاية حرام عليكم البلد بتولع وامن مصر اصبح فى خطر
يا دعات الاستمرار اتقوا الله فى باقى الشعب الذى يتزاحم على البنوك بطوابير تفوق طوابير الخبز ومافيش انبيب غاز وكل الحياة توقفت . . .
يعنى لو مبارك مشى قبل ميعاده ايه اللى ح يحصل حيجى عمر سليمان والذى يتوهم ان حد من برة الجيش ح ييجى فهو واهم . . . .
والجيش لن يصبر على اللى بيحصل كتير وممكن يضحى ببعض المتظاهرين عشان مصر تعيش . . . .
انتم عاوزينا نبقى زى العراق . . .
فوقوا واتقوا الله فى مصر ولا تسيروا وراء قناة العميلة الجزيرة
انتي جبتي المفيد يا همسة
الحكومة بتلعب لعبة جبانه على مشاعر الناس
هنقل ردي في موضوع تاني
إقتباس :
يا جماعة بالله عليكم مش شايفين انه كفاااااية بقي نهب في مصر
كفاااااية بقي سجون وتعذيب في اللي بيقول رأيه واللي مبيقولوش بقي سيطرة علي الناس من رجال الفساد
دا يا جدعاااان لو اتسرق مرة ما بيسكوتش فما بالكم بينا اتسرقنا كام مرة في التلاتين سنة
حسبي الله ونعم الوكيل فيك يا مبارك
والله فعلا صدق كلام النبي ان الله ليملي للظالم حتي اذا اخذه لم يفلته مصر بلد الامن و الامان بسم الله الرحمن الرحيم { اهبطوا مصراً فإنَّ لكم مَّا سألتم } البقرة : 61 { وأوحينا إلى موسى وأخيه أن تبوَّءا لقومكما بمصر بيوتاً } يونس : 87 { وقال الذي اشتراهُ من مصر } يوسف : 21 { ادخلوا مصر إن شاء الله آمنين } يوسف : 99 . . . ان ما يحدث الان علي ارض مصر هو شيء يستنكره كل مصري حريص علي وطنه احنا بنحب مصر بجد مش كلام و شعارات شباب 25 يناير كان لهم مطالب واضحة و دخل بنهم اخرون يريدون قلب النظام و تخريب البلد و كثيرون من اصحاب الاغراض الشخصية ممن خربوا البلد و اشعلوا النيران في المحلات و المراكزالتجارية و قاموا بأعمال النهب و السرقات و التخريب و للاسف شعب مصر بكل طوائفه هوا من سيدفع ثمن الاصلاح و اعادة الاعمار كلنا بنحب مصر و نرفض ما يحدث و الشباب الذين اعتصموا و تظاهروا في ميدان التحرير مفروض عليهم العودة و انتظار انفراج الازمة ان شاء الله الفرج قريب و الناس اللي بتقول انه مبارك بيحكم من 30 سنة و المشاكل من 20 سنة مفروض عليم ينتظروا الاصلاحات التي وعد بها مبارك مش في يوم و ليلة الدنيا هاتنصلح و في رأيي ان ما يقوم به البرادعي من حث المصريين علي العنف هوا خيانة للوطن و لا يوجد لدي اي تعبير عن ما يقوم به افضل من ذلك إن الذين يحبون أن تشيع الفاحشة في الذين آمنوا لهم عذاب أليم في الدنيا والآخرة والله يعلم وأنتم لا تعلمون 19 ربنا يحمي مصر مصر بلد الامن و الامان يارب يحفظها يارب . . . . . . . ويحمى شبابها وانا راى معاك . . . . . بس اللى حصل النهاردة كان مهزلة بكل المقاييس . . . . . . . . ززوربنا يسترها تقبل مرورى إقتباس : والقتلى أخى الكريم ؟ ؟ ؟ ووعود المذكور تظل وعود تلحق بأختها طوال 30 سنة والحياةلونها بمبى طالما ولادى فوق الكل الاخ الكريم الذي يقول انها مجرد وعود و الحياة لونها بمبي اقول له ان ميدان التحرير موجود و ان اي مسؤل عن النظام يعرف ذلك اكثر مني و منك و في حالة انهم الغوا ميدان التحرير فامامنا ميدان رمسيس و العتبة و الجيزة و كورنيش النيل و اذا كنت تتحدث عن القتلي ففيما يبدو انه ان لن تنفض المظاهرات سوف يكون هناك مزيد من الدماء من انصار البقاء و انصار التغيير يا شباب رجاء اعطاء الفرصة للتغيير رجاء التريث قليلا ننتظر و نري ماذا سيحدث و اود ان اضيف انه في حال تنحي رئيس الجمهورية الان عن الحكم من هوا الرئيس المنتظر و هل الشعب سيجمع عليه ام سيوجد انقسام ام هل المتظاهرون لديهم رئيس جمهورية جاهز لا ينقصه سوي كرسي الرياسة انا شخصيا لن اوافق الا برئيس منتخب يجمع عليه كل طوائف الشعب إقتباس : أخى الكريم الأخطار لا تأتى إلا من إتجاة السلطة وبشهادة مراسلى جميع قنوات الأخبار العالمية الذين أعتدى عليهم منذ يوم 25 ولولا وجودهم لسحق من فى التحرير من أول يوم ولم يعلم عنهم أحد شىء أما أن يجمع الجميع على شخص فهذا هو المستحيل بعينة ولكن فلنكن مع من يتفق الأغلبية على أنة أفضل من غيرة أما من ناحية جاهزية المعارضين برئيس تبعهم : فهل النظام الذى يحكم منذ 35 سنة يعلم متى سيموت الرئيس وقبلها بدقائق سيدبر حالة ؟ أم أن هذة الحالة مقصودة حتى إذا مات مبارك وهو بالسلطة نجد أنفسنا فى الفوضى الراهنة يعنى شرطة وسلاح مبتكر إسمة بلطجية النظام وطبعاً هناك عنصر سيكون غائب فى هذا السيناريو وهو إستعداد الشعب لقبول جمال مبارك الذى ثبت سلبيتة بقوة الآن تفتكر لو أن هذا حدث قبل ثورة الشعب كان كمل السيناريو دة ولا لأ ؟ ؟ ؟ حتي لوني قمحي لون خيرك يا مصر
يااااااااااه معقول كل ده في الصين
لا احنا المفروض منستقلش بيها ابدا
شكرا محمد ع المعلومات اللي بجد مبهرة
على فكره معلوماتك دى جمده
شكرا على الافاده وان شاء الله نحسن من وضعنا
وان شاء الله تجيبلنا حاجات زى كده عن مصر
حقيقة هي ارقام مفجعة واحصائية مخيفة
ايعقل ان يكون الصين هم يأجوج ومأجوج كما قرأت ذات مرة في صحيفة ؟ ؟
اتوقع ان الالفية القادمة سيكون شعارها . . الصين قادمون بل مكتسحون
الغريب انك تجد هذه الارقام مع ان الصين من اوائل الدول التي تطبق قانون تحديد النسل بحذافيره بل وبقسوة احيانا . . . . . . .
إذن كيف يتكاثرون بهذه الصورة
وهل تطورهم له علاقة بكثافتهم السكانية ام تركيبتهم الدماغية ؟ ؟
فعلا الله يستر من القادم
شكرا محمد مقالة رائعة وصادمة وليست مستغربة هذه عادتك دوما
قبل مروري وصادق دعواتي
إقتباس :
تصدقى يا شيمو ما خفى كان أعظمحقيقه
أنا منبهر حد الذهول من هذا الشعب والذى كان تحت الأحتلال اليابانى منذ عده عقود
انا هاروح الصين واخد معايا قزازة ميا
موضوع رائع
صنع زوجته بنفسه . . ! ! !
استطاع شاب ياباني أن يبتكر إنسانا آليا على هيئة أنثى تقوم بكل الأعمال المنزلية طوال الأربع وعشرين ساعة ولا تتحدث إلا إذا طلب منها ،
وتقرأ الجريدة بصوت عال ، وتتعرف على المشروب المفضل ، وشكلها جذاب
وأوردت صحيفة كورييري ديلا سيرا الايطالية أن مخترعا يابانيا يعيش في كندا قرر أن يبتكر لنفسه زوجة مثالية تكون شريكته في حياته ،
بعدما أعياه البحث عن فتاة بمواصفات تشبع رغباته دون أن تصدر منها أية شكوى
وبالفعل بدأ الشاب ويدعي لي ترونج – 33 عاما – في العمل في المشروع واستطاع انجازه في عامين من العمل المتواصل ليل نهار وأطلق على ابتكاره أيكو ،
وأنفق عليه 16 ألف يورو وباع من أجله سيارته و طلب قرضا من البنك .
ويبلغ عمر الزوجة الآلية عشرين عاما وتتعرف على الألوان وبعض الوجوه وتقرأ اليابانية والانجليزية وتنطق 13 ألف جملة في اللغتين ، وتحل المعادلات الرياضية وتتعرف على الاتجاهات
من جانبه ، قال ترونج إنه لم يجد فتاة أحلامه ، وكان الاختيار الأوحد المتاح هو أن يصنعها بنفسه باستخدام التكنولوجيا .
وأوضح أن تلك الأنثى الآلية تتميز بمعظم الخصائص الأنثوية ومصنوعة من السيليكون ، وإذا احتضنها أحد بقوة تقوم بصفعه على وجهه .
وتم تزويدها بكل المشاعر الإنسانية ، & ; .
واختتم المخترع قائلا إنه تعرض لأزمة قلبية العام الماضي ، وعانى كثيراً من الممرضات ، بينما الآن لديه زوجة تعمل طوال 24 ساعة دون أن تشتكي أو تطلب إجازة ، إنها بالفعل الزوجة المثالية
الراجل ريح نفسه بطريقته
كفايه عليه مش هيسمع أغنية بكره النكد بكره
والباقى خليه خيال يمكن الحقيقه لم تعد همه
شكرا لمروركم الكريم
بجد انا مش مصدقه
اصلا كده ما تبقاش زوجه تبقى خدامه
هههههههههههههه
هي اينعم فكرة حلوة انها هتبقي ع مزاجه
يقولها يمين يمين شمال شمال
لكن نفسي افهم ازاي يعني زودها بالمشاعر الانسانيه
بس كدة دي هتبقي خطر علينا
احنا يابنات مش هنلاقي فرصتنا
فكرني باسطورة بجماليون
بس ياترى هايقدر يكتفي بالريبوت والا برده هايحتاج انسانة تحبه ويحبها
وبعدين ماهو كدا حل مشكلة شغل البيت
يتجوز بقا واحدة ويستتها
أنا صراحة فكرنى باسطورة فرانكنشتاين . . مع الفارق . .
أكيد الراجل ده صعب ومفيش واحدة بشرية تستحمله علشان كدة أخترع واحدة الكترونية
الموضوع هايل وشيق تقبل مرورى المتواضع
لا اطمنى مش كل واحد هيبيع عربيته علشان يجيب واحده سيليكون
وده راجل مريض بالقلب ومش لازمه ستات بزنس ده يامرسى فى أبو ظبى وفى مزاد علنى أمس بيعت لوحة سيارة تحمل الرقم 1 بمبلغ أربعة عشر مليون دولار . . موضوع مكرر وقديم وكان بمبالغ أكتر من كده . . وياما حنشوف ونسمع . . مع ذلك ياريت أعرف تعليقاتكم . . خاصة فى الأيام الحلوة دى . اهلا يا ادهم كنت دايما احتار من المواضيع المشابهة وأسأل زمايلي يعني ايه تبيع رقم موبايل ولا سيارة بالمبلغ العالي وعلى شان ايه وايه العبرة ! ! كان الجواب دايما . . . . ناس تحب التميز وتحس ان لها امتيازات مختلفة عن غيرها . . اذا العامل هو عامل نفسي ! ! واللي بيساعد على اشباعه لدى الفرد توفر المال بالهبل مش عارفين يعملوا ايه بالفلوس اللي عندهم ! ! ويمكن لو نحن لو كنا بمكانهم وظروفهم نقوم نعمل زيهم ! ! ! الله اعلم ! ! مع اني مش باقتنع بالحكاية دي طيب دى حاجه لعامل نفسى زى ميسام ما بتقول طيب نقول ايه على اللى بيشتروا نجوم ويسموها باسمهم وممكن يدفعو فيها عشرات الملايين بسهول جدا من غير زعل رزق الهبل علي المجانين ياعم ادهم هناك علامه يطلق عليها اي اهم ناس في مش كده ولا ايه المهم مش عاوزين ار علي الناس . بالفعل الموضوع بزنس مش بهرج . علي العموم معنا الله . وفي الختام احلي سلام وائل المصري قاضي المنتدي . اهلا ادهم . . . وليه لأ . . كنت سمعت مرة ان فيه شيخ اماراتى اشترى 3 نجمات . . . اه نجمات من اللى بنشوفهم فى السما دوول . . من وكالة فضاء تقريبا هى اللى باعتهم . . هو اكد بيقضى الويك اند هو واسرته فى ال 3 نجمات وعايش حياته . . عااادى جدا انا سمعت الموضوع دا من بابا كان بيتفرج على النشرة فى الجزيرة وحبيت انقلكم رد مامتى علية اللى معاة قرش محيرة يجيب حمام ويطيرة واضح ان القرش غلى اليومين دول ويقى ملايين ربنا يرحمنا برحمتة تحياتى شيرين هو التميز حلو مش وحش من حق كل انسان انه يبقي مميز في لبسه يعني ميحبش انه يلبس زي حد او ميحبش انه يقلد حد او ان حد يقلده بيحب ان رقم موبايله يكون مميز حتي انه اسمه بيبقي مميز ومش عارفه زي ماقالت ميسم انه لو كنا مكنهم مش عارفه كنا هنعمل ايه مش بقول اني هشتري رقم واحد بملاين بس انا بحب التميز دلوقتي متهيألي مش هكرهو لما يكون عندي ملاين الراجل ده اكيد لازم نتقي الله في اموالنا لانها من اولي الحجات اللي بنتسأل عليها ونبقي مميزين برده بشكل طبيعي مش اوفر شكرا ادهم علي الموضوع واسفه علي الاطاله
اقرارات الضريبة العقارية
حمل الاان اقرارات الضريبة العقارية
الاان لكل اعضاء المنتدى
ان كنت من من يمتلكون العقارات فعليك الاان بالمبادرة وتحميل اقرارات الضريبة العقارية
واملاءها وارسالها او تقديمها لمصلحة الضرائب العقارية قبل الموعد المحدد فى 31 مارس 2010
والاى قام وزيراّ المبجل بمسائلتك القانونية وتغريمك مبلغ وقدرة 2000 جنية مصرى وهذا لجميع الموطنين المصرين او الاجانبى الذى يمتلك عقارات على ارض مصر
ودة موقع عجبنى جداّ عن الموقع
التانية لاان الموقع الوحيد الذى قام بوضع خدمة مجانية الى جانب تحميل اقرارت الضريبة العقارية
ارسل استفسارك حول اقرارات الضريبة العقارية وقانون الضريبة العقارية الجديد كل الاى عندة اى استفسار يدخل على الموقع دة
وزير المالية بطرس بك غالى مش راح يعتق حد كلة راح يدفع بالعفية بالذوق
والاى بقى مش يمتلك اى عقار يحمد الله تعالى على هذة النعمة
ويدعلنا ان يفرج الله همنا
امين الله اما فرج هم المسلمين
شكرا ليك
ولما نشوف اخرتها ايه
والله يجماعه انا شايف الموضوع من ناحيه تانيه خالص
ال بيفرض ضرايب حتى عللاى البيوت ده محتل
يعنى بحس ان ال فرض الضرايب ده مثلا احتلال امريكى او فرنسى
ومش عارف على اى اساس ده والله حتى على البيوت سبحان الله
يعنى الواحد يدفع بس الكهرباء اقل تقدير خمسه وسبعون جنيها شهريا والمياه خمسه عشر شهريا ده اقل تقدير وتليفون يعنى لو الواحد بيرد بس مش بيطلب يدفعله حاجه وسبعين جنيه
تعالوا للغاز والعيش والاتوات الشهريه ال عليه عشان تاخد عيش متاكل يجى اتاشر مره قبل كده .
تعالوا للنظافه وال بتحصلها المجالس المحليه ولو فاتح محل تعالى كمان ضرايب وتامينات ومكتب العمل والمطافى وووووووو
هو فيه ايه ياسيدنا بس
هو متوسط دخلنا هايتحمل ايه بس ولا ايه
ربنا يرحمنا برحمته وصيـــــــــــــــه الرئيـــــــــــس مبـــــــــــــارك مبارك على فراش الموت . . . . . . ماذا يقول ؟ التفت الأسرة حول فراش الزعيم وهو يلفظ أنفاسه الأخيرة . . . . قال الزعيم بصوت ضعيف ولكنه حازم فى نفس الوقت حسنى : كلكم موجودين سوزان : أيوه ياحسنى . . . أنا جنبك أهه . . . وأدى جمال وعلاء . . . قمرين دول ولا عينين حسنى : طب إسمعوا اللى حقوله كويس جمال : سامعينك يابابا . . . إتكلم حسنى : مصر دى كنز . . ياولاد . . . إمكسوا فيها بإيديكم وسنانكم بنسرق فيها بقالنا سنين وسنين ولسه بتدينا علاء : هيا دى البركة اللى بيقولوا عليها يابابا حسنى : أيوه يابنى . . . . ربنا يبارك لكم ولعيالكم فيها . . . . ودلوقتى علاء : إنته على الهوى يابابا . . . . . إتكلم حسنى : أنا مش مديون لحد ياولاد . . . . . يعنى أى واحد يصيع عليكم ويقول لكم أبوكم كان مستلف منى فلوس تفوا فى وشه على طول علاء : إطمن يابابا . . . . . حرامى على حرامى ما يلعبش حسنى : أنا سيبت لكم ياولاد اللى يكفيكم إنتوا وعيالكم وعيال عيالكم ويفيض فلوس متلتلة متتعدش مش حقول لكم حافظوا عليها وبس لآلآلآلآ . . . زودوها كمان وكمان لاجل ما روحى ترتاح وأنا فى تربتى جمال : هيا الفلوس اللى إنتا عملتها يابابا دى بتسميها فلوس شفنى أنا وعلاء حنعمل إيه ولا صحيح حتشوفنا إزاى . . . . . عموماً ما تقلقش حسنى : ودلوقتى إسمعوا وصيتى . . . . . الحكم لاولاد مبارك . . . لازم أول ما جمال يحلف اليمين تغيروا إسم مصر وترجعوه زى ما كان زمان أيام الملك فاروق والملكة نازلى المملكة المصرية جمال : مفهوم يابابا . . ز . . خش فى اللى بعده حسنى : الجيش والشرطة والأزهر . . . أوعوا واحد من التلاته دول يخرج عن طوعكم أبداً علاء : مفهوم برده . . . . اللى بعده . . . . ياساتر ده إنته ملل سوزان : عيب ياعلاء لما تكلم أبوك كده علاء : بهزر ياماما حسنى : الهرم لأم العيال . . . ليكى ياسوزان بعد ما خدمتينى بتفانى وإخلاص طول السنين دى سوزان : هرم ! ! ! ! ! ! ! . . . . . هو دى آخرة صبرى ! ! ! . . . . . . وده يسوى كام ده ! ! ! ! علاء وهو يمسك بالألة الحاسبة : يسوى كتير ياماما . . لو تحبى أتصرف لك فيه ممكن يعمل معاكى مبلغ كويس سوزان : مش ح ارضى باأقل من التلات أهرامات وأبو الهول حسنى : مش خسارة فيكى ياغالية أثار النوبة لعلاء . . . . . والأقصر لجمال ودلوقتى نيجى للميه الساحل الشمالى لعلاء والبحر الأحمر لجمال وقناة السويس تخصصوا دخلها صدقة جارية على روحى سوزان : إنته أكيد مخبول . . . مليار ونص دولار صدقة جارية على روحك ! ! ! ! جمال : ما تاخديش على كلامه ياماما . . . . ده يبقى كتير لو طلعنا 100 ولا 200 جنيه على روحه للفقرا علاء وهو يمسك بالألة الحاسبة : ممكن نطلع لحد ألف جنيه يا جمال . . . السيولة تسمح حسنى : أوعوا تفرطوا فى حبيب العادلى من بعدى يا ولاد . . حبيب قلبه ميت وإيده طرشه وهوه ده اللى ينفع مع الغجر اللى هنا جمال : بس ما بيعجبنيش شنبه يابابا حسنى : إنته مالك ومال أم شنبه . . . . . إحنا بنشترى مجرم جمال : أعاهدك يابابا إنى حخليه معايا ومش حفرط فيه أبداً حسنى : الشيخ طنطاوى ياولاد راجل بركة . . . . . . يمين يمين شمال شمال . . . . أوعوا تفرطوا فيه بس ما تخلوهوش يصلى عليا لأنى بصراحة مش متأكد إن كان ربنا حيقبل منه ولا لأ علاء : ولا يهمك يابابا . . . حاخلى أنكل كمال الشاذلى يصلى عليك حسنى : والله لو عملتها ياعلاء لكون متبرى منك إلى يوم الدين علاء : بهزر معاك يابابا أنكل كمال مش حافظ الفاتحة حسنى : المشير طنطاوى ياولاد . . . . مش حوصيكم عليه . . . الراجل ده عامل زى الست المستحية . . . . حاطط وشه فى الأرض على طول وعمره ما استجرى يرفع عينه فيا . . . وفى نفس الوقت ماسك الجيش بإيد من حديد سوزان : هوه فعلاً خجول وكل ما يشوفنى ما يقوليش غير ياست هانم . . . . إبقى خليه معاك ياجمال جمال : حاضر ياماما حسنى : عايز جنازتى ياولاد الناس تحكى وتتحاكى عنها . . . . . . هاتوا المخرج الإيطالى ده اللى إسمه مكافيللى يصورها علاء وهو يمسك بالألة الحاسبة : هوه حيكلفنا كتير . . . لكن ممكن فى الأخر نلم مبلغ معقول لو خلينا شركة أجنبية تحتكر حق توزيع الفيديو فى أوروبا وأمريكا حسنى : عايز أحلى مدفع يشيل النعش يا ولاد جمال : مدفع رشاش سوزان : الهزار مش فى الحاجات دى يا جمال جمال : آسف يا ماما حسنى : عايز أدفن فى شرم الشيخ ياولاد جنب أولمرت وشارون علاء : بلاش كفر مصيلحة يعنى ؟ حسنى : لأ كلها براغيت ياعلاء . . . . . . . . وإسم شرم الشيخ كمان . . أشيك بكتير الله يرحمك يا يا احلام يا بنت الحاجه عصريه لا بجد جامده الوصيه هههههههه بجد حلوة بس معرفناش مصير النيل رايح لمين لكِ الله يامصر السلام عليكم ورحمة الله وبركاته حلوة بجد طيب مش حدد مصير الشعب ايه يعني هيفضل علي طول ينضرب وساكت ولا هيحصل ليه أيه ؟ المهم يا احلام طمنينا عليكي ربنا يستر معاكي وعليكي كنتى طيبة والله يا أحلام . . . لكِ الله سبحان الله مصر خلاص بقت عزبت ابوهم اكتبو على كل عمله ورقيه لا لمبارك واضحه مش عايزين نستسلم ابدا صدقونى الفرج قرب اوى بس هنتعب شويه اكيد ههههههه حوار ممتع جدا . . أحلى ما فى الموضوع . . الآلة الحاسبة
هل كل بنت محجبه محترمه
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
يا جماعه انا السؤال ده بيتكرر كتير فى تفكيرى بس اود ان تشاركونى التفكير
والسؤال واضح هل كل بنت محجبه محترمه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
انا هبدا بالرد
انا على مااعتقد ان كل محجبه مش كلهم طبعا مش لازم تكون محترمه وكمان مش كل بنت مش محجبه غير محترمه بالعكس انا بشوف بنات غير محجبات ومحترمين جدا وبشوف بنات محجبات ولا للحجاب اعتبار والله اعلم هم لبسين الحجاب ليه موضه مثلا يا ريت تشاركونى الراى
اهلا اسيرة الأحزان
مش عبرة طبعا ! !
في فرق بين واحدة متحجبة وهي على قناعة وبارادتها وفاهمة ابعاد لبسه ، وبتعتبره واجهة لسلوكها العام ، ، وبين واحدة اتفرض عليها الحجاب لأن بيئتها كلها محجبة ، وبتعتبر الأمر مجرد تقليد او وراثة وهي غير قادرة على احترامه
في فرق بين اي حد بيتصرف في اي سلوك بيعمله بناء على مبدأ معين هو مقتنع فيه ، وبين انه يتصرف لمجرد يرضي الناس !
الانسان لا يفترض أن يحكم على الآخرين بالظاهر فقط ، في عوامل تانية كتير بتدخل في عملية تقييمك للبنت اللي قدامك .
السلام عليكم ، أختي الرقيقه سؤالك جميل هل كل بنت محجبه محترمه ؟
أحب أقولك ان أوئيد الرأي اللي قالته صديقتنا الجميله أن في بنات ممكن يكون أتفرض عليها الحجاب و طبعاً دي مش بتكون مقياس و في بنات ذيي و الحمد لله أرتدت الحجاب عن اقتناع و أيمان بأن ده تقرب لله و أحتشام لابد منه ،
لكن أود أضيف أيضاً أن بشكل عام سواء محجبات أو غير محجبات البنت المحترمه بتتعرف من تصرفاتها يعني مينفعش أني أكون حتى منقبه مش بس محجبه بس أخرج من غير أذن أو محترمش رأي الكبار أو أعرف شباب كتير و أخرج معاهم و أقول دي موضه
أو أكون مرتبطه و اظهر أمام الناس أو أمام الطرف الآخر أو أمام نفسي بمظهر غير لائق و أتصرف تصرفات تحط من شأني لا يجوز طبعا ،
و في بنات كتيييير غير محجبات بس لبسهم محترم و تصرفاتهم مهذبه و موضوع الحجاب بييجي معاهم بالاقتناع و الايمان مع الوقت و شكراً ليكي على الموضوع الجميل
مش مقياس
ممكن الحجاب يكون شكلى ستار صاحبته بتدارى خلفه اشياء اخرى
اهلا بيكم انا شايف ان اى بنت محجبه لازم تكون محترمه عشان دى تعتبر واجهه للدين
أوافق مع رأي حضرتك
وفعلا المحجبة واجهة للدين ولو أي شخص غير مسلم يزور بلادنا ويشوف محجبة حيعجب بسترها
وفي نفس الوقت لو شافها محجبة وتعمل شيء غير لائق حيستغرب . . . .
ربنا يوفق الكل ويهديهم . آمين
بسم الله . . .
اول حاجه احب اتكلم عنها يعني ايه اصلا بنت محجبه ؟ ؟
البنت المحجبه هي البنت اللي لبسها مطابق للصفات الاسلاميه للحجاب واللي معظمنا عارفينها واللي منها . . ان لا يكون ضيق اي يكون فضفاض . . . لا يصف . . . لا يشف . . . . ان لا يكون زينه في نفسه . . . وان لا يكون ثياب شهره
وان تكون البنت متحرره من مبطلات الحجاب زي العطر والكعب العالي . . . .
اذا مش كل واحده لا بسه طرحه يتقال عليها محجبه . . .
تاني حاجه احب اقولها ان الحجاب ده فريضه يعني زيه زي الصلاه . . . طيب ما احنا كلنا بنصلي . . . ياتري احنا بنصلي صح ؟ ؟ بمعني كل واحد منا صلاته مقبوله ؟ ؟ ؟ كل واحد فينا بيخشع صح ؟ ؟
يبقي معني الكلام ان كل حاجه متفاوته . . .
تالت نقطه بقي الحجاب والنقاب مش رمز لاحترام البنت لكن بردوا التبرج . . . ! ! ! كفايه انه معصيه وتحدي لله
وفي الاخر اسال الله ان يرزقنا جميعا حجابا شرعيا يرضيه عنا وان يرزقنا حسن الخاتمه وان كل منا يعمل بما يلبسه ولا يسئ اليه بتصرفاته
جزاكم الله خيرا علي اثاره الموضوع . . .
لوحات السيارات الجديده والصراع الطبقي
انا عرفت ان المرور حيطبق فكره لوحات السيارات اللي تتكون من ارقام وحروف طبعا لأن اعداد العربيات بقت كتير وموضوع الأرقام ما بقاش نافع . . .
لكني فكرت في اللي ممكن يحصل في ظل ان فيه ناس بتنقي ارقام علي مزاجها وناس بتاخد اللي تلاقيه وخلاص وان ارقام اللوحات في مصر بتعبر تعبير صريح عن اهميه صاحب السياره يعني مش اي حد في مصر بيكون لوحه سيارته 4 ارقام . . . طبعا لأ الموضوع مش متروك كده للقدر ده بيزنس عالي اوي والحاجات دي بيتدفع فيها فلوس
لكن اذا مثلا جالك لوحه سياره ل و ح 654 طبعا انا مستحيل اقبل اني اخد اللوحه دي ويفضل العيال في الشارع اللي يادوب اتعلموا القراءه يزفوني في الرايحه والجايه ويقولوا اللوح جه اللوح راح . . . حاجه مش لطيفه خالص صح ؟
وقيس علي كده بقي ج ح ش , , ز ف ت , , ب أ ف , , ب غ ل ولو ان الأخيره دي حيسعي اكيد صاحب محلات البغل الشهيره في المحله والمنصوره انه يشتريها بأي ثمن لأنها بالنسبه له حتكون في الجون
وطبعاً حيكون فيه أرقام يندفع فيها مبالغ زي ح ل و , , ق م ر , , ع س ل لكن دي حتكون محجوزه لأبناء كبار المسئولين والناس المهمين في البلد
كل ما اتمناه ان يكوني كلامنا خفيف عليهم في المرور ويدوني رقم عادي انا راجل علي الحياد لا عايز اكون ل و ح ولا اكون ع س ل . . . كفايه عليا اوي اكون . . . ل س ع . . . معايا ولا أيه ؟ ؟ ؟
انا لا اعرف بنظام الترقيم في مصر بس بصراحة اللوحات اللي كتبتها . . غاية بالاحراج
يعني يندفع عليها فلوس . . وتطلع كدة
شر البلية ما يضحك
اختك فراق
السلام عليكم ز
اول حاجة شكرا على الموضوع الجميل ده ههههههههههههه
تاني حاجة انا كنت عايش في السعودية فلاحظت ان نظام الترقيم في السعودية هو زي ارقام اللوح اللي كتيتها زي أ ب ع 983 فاتمنى ان تكون لةحة عربيتي د ر ش 007 ههههههه وشكرا على الموضوع ده .
اخوتك / فراق اخوك / مصطفى البرنس معلش قصد انا رزل شويه وشكرا
تحياتي ليك . .
لا ااا ما تجرحهمش . . هم إحساسهم الناس دول مرهف قوي . .
بس ما يطلعليش الرقم : ج ح ش 9467103 هاهههههههههه
هههههههههه
احنا في السعودية شغالين علي النظام هذا
طبعا اغلى للوحة و هي للوليد & ; ا هـ م 001 & ;
وفي لوحات زي & ; ق م ر 014 & ;
و & ; ا ح ب 666 & ;
انا لوحة سيارتي جات حروفها ك ق ك
يعني على قوله و احد من الشباب لمن يقراء اللوحة يقول لي كانه و احد غرقان
جربوا خخخخخ
لكن في لوحات كثير مو حلوة زي ن د ل و س ط ل و غيرها كثير
و اللوحات المميزة بتنباع في مزاد علني في المرور
على العموم حلو التغير
الله يسهل اموركم و تطلع لكم لوحات حلوة
يلا باي
الله يعننا . . على ما هو قادم
يومها نتناقش مع بتاع المرور ونشوف اخرتها كام
بس مش حسمح لحد انه يكتب شئ غير لائق عليها اطلاقا
مرسيه على الموضوع
انا عاوز لوحتي هـ ج ص 010 او حتى هـ ب ل او على الاقل د و ك
والله كله كلام فاضى طب يعدلو رغيف العيش واللى بتكلفه اللوح دى يوزعوها على الغلابه احسن ولللى همه مش فالحين اللى فى وجع القلب
لفته جميله وبالنسبه لى معلومه جديده
هناك نظام متبع فى اوروبا وهو ممكن تختار اسم بدل الرقم وهذا النظام له رسوم خاصة
ويشطرت عدم اختيار كلمات مسيئه او خارجه
الكمبيوتر العاطفي
تمكن العلماء الألمان من تطوير جهاز كمبيوتر شخصي يتعرف علي مشاعر المستخدم ويتفاعل معها بالصوت والصورة
وأعلن الخبراء ان جيلا جديدا من الحاسبات الذكية سيكتسح الاسواق في السنوات القليلة القادمة وتتمتع هذه الحاسبات بخاصية التقاط مشاعر وعواطف مستخدميها والتجاوب معها وذلك من خلال كاميرات حساسة تلتقط علي الفور أي تغيرات في ملامح وجه من يجلس أمام الجهاز .
ولسه ياما هانشوف
طيب كتير منيح
مش باقي غير يخترعوا كمبيوتر فيه جهاز كشف الكذب عشان عالم النت في مجال الكذب وااااااسع اكتر من العالم الحقيقي
يا سلاملو يخترعوه . . . تحفة
هههههههههه أكيد ياسوكا لسه هنشوف لان التقدم فى أجهزة الكمبيوتر والبرجيات سريع جدا
والله اختراع مهضووووووم وجديد . .
ومتل ما قالت ميسم لازم يعملوا واحد لاكتشاف الكذب . .
لا ده اختراع يخوف
افرض استعملته و انا متغاظة من حد و عايزة اضربه يتفاعل معايا و يضربني هو و للا ايه ؟
لا بجد اختراع ظريف . . . عشان الي بيكدب على البنات على النت . . . يتفقس على طول
كـوبـري مـائـي يا عالم . . . عملوها واحنا لسه معندناش مياه في بيوتنا ! !
طبعا فى البداية يجب ان تعرفوا ان مكان هذا الكوبرى المائى هو ألمانيا . . .
تم بناء هذا الكوبرى المائى فى ألمانيا . . .
تم البناء فى 6 سنوات . . .
تكلف حوالى 500 مليون يورو
و يبلغ طول هذا الكوبرى 915 متر . . .
و هذه القناه المائية تعتبر من أحدث الأختراعات الهندسية . . . .
كل ده بيحصل و حصل أهووووو و أحنا لسه عندنا بيوت مفيش فيها أصلا ميااااااه . . . .
الواضح ان فرق الزمن بينا و بين الناس دى بيزيد يوم بعد يووم . . .
انا أخر مره سمعت ان مصر متأخرة عن ألمانيا بحوالى 40 سنه . . .
بالقناه المائية دى أعتقد أصبحت مصر متأخرة 140 سنه كمان ! ! ! !
لا يا لونلى مش للدرجه دى
احنا عندنا كوبرى فوق البحر اللى عندنا بس هو مش كبير اوى بس مبنى بقى من ايام الحمله الفرنسيه
هما اللى بنوه عمتا
لا تقلق لا تقلق ان شاء الله فى يوم ما ممكن يعنى ممكن احتمال ضعيف يعنى ان احنا نتقدم
شوف ياميدو احنا الفرق بين وبين المانيا ساعتين بس مش 40 سنه هههههههههههه
وبعدين احنا عندنا الاحسن وطبيعى لما ماسوره التحرير بتفجر كعادتها البايخه كل سنه وتلاقى العربيات الكارو وهى بتنقل الناس العربيات اليدويه
الالمان ناس صناعى أحنا الاصل احنا طبيعى وببلاش
وبكره هنركب مواسير على الكبارى علشان نتفوق برضه وطبيعى علىالمانيا
مش عايز أقولك ان فى تفكير علشان الاستفاده من مشاريعنا الطبيعيه فىالتحرير والكبارىأن شاء الله لتنميه الثروه السمكيه فى مصر
يعنى ممكن تركب بعد كده المواصلات وتقعد على الشباك وتطلع سناره وعلى بال ما توصل البيت تكون أصطادت كم كيلو سمك
والتعديل الجديد أن شاء الله هيبقى تصطاد سمك مشوى وسمك مقلى كل وبرق لى ويجعله عامر
بس انا مش فهمه اتعمل ازاى
يعنى هل فى عمق ولا لاء ؟
ولو فى ازاى وفى مراكب معديه من تحته ؟
حد يفهمنى والنبى
هو شكله حلو تسلم ايدك يا محمد
بس حد يفهمنى :
جامد طحن
عقبال المواسير ماتوصلنا في كفر درديري هههههههههه حدث بالفعل سرقة كل ركاب احدى القطارات فى الأسكندرية ! ! مستغربس ! ! سرقة كل ركاب احدى القطارات فى الأسكندرية ! ! مستغربس ! ! آه متستغربش . . . الخبر صحيح و حصل بالفعل فى الأسكندرية قبل رمضان بشوية أيام . . . ! ! ! ! الموضوع و ما فيه انه يوجد فى الأسكندرية قطارات داخلية تسمى قطارات أبوقير حيث تربط مساحات طويلة من أبو قير لغاية محطة مصر و تخدم العديد و العديد من سكان الأسكندرية . . . . قام اللصوص بأحتلال اخر عربيتين فى القطار و ركز على موضوع عربيتين بحالهم ! ! و قاموا بتهديد جميع الركاب بالأسلحة و قاموا بسرقة كل ما يحمله الركاب من موبايلات و ذهب و فلوس و كل شئ ! ! ! و اى راكب يعترض او يقاوم يتعرض للضرب و اعتقد يوجد اصابتين ! ! و بعد كده هربوا جميعا و فص ملح و ذاب ! ! اعتقد القصة دى كانت ممكن تحدث فى أمريكا أيام الهنود الحمر و الكاوبوى بس علشان احنا هنا عندنا كل شئ جديد و مفيش حاجة اسمها مستحيلة قام اللصوص بتنفيذ خطتهم بنجاح تام 100 % و لغاية دلوقتى لم يعثر على هؤلاء اللصوص و تبذل الجهات المختصة كل الجهود للقبض عليهم . . . بصراحة انا مش عارف اضحك و لا ازعل على الحال اللى وصلناله ده على العموم لا املك غير انى اقووول . . . حــســـبـــــى الــــلـــــه و نـــــعـــم الـــــوكــــيــــل . آه صحيح . . . المفتش أو الكمسرى نجا من هذه السرقة مع انه كان معاه فلوس التذاكر و هذا يدل على قناعة اللصوص و انهم مش طماعين . . هما كانوا يقصدوا الركاب بس علي فكره اللصوص دول اذكيه و عجبني طحن اهلا ايا محمد اكيد مش بنستغرب عشان الناس عايشة بقهر وفقر ، وصار ممكن يعملوا اي شيء عشان يجيبوا الفلوس ! ! مش مبرر طبعا عشان يسرقوا لكن اللي مش لاقي ياكل ، ، ممكن توصل فيه المواصيل لأرتكاب اي شيء عشان ياكل ! صرااع البقاء كنا بنشوف زي ما بتقول بالافلام الامريكية وافلام الهنود والافلام دي بتعلم الصنعة كويس لكن هي نتيجة طبيعية لا تدعو للغرابة خصوصا اذا كان السارقين محتااجين ! يعنى عملية نظيفة جداااااااا بتفكرنى بيفلم اللهيب بتاع ال باتشينو وروبرت دي نيرو يعنى عملية جديدة بس حتلاقى رواج كبير فى السوق المصرى خسارة انى مش اول واحد كنت حاطط عينى على البرج بتاع البنك الاهلى بس يلا يا سلام زعلانين علي عربيتين في قطر اتسرق ركابهم عادي ايه الجديد ما احنا طول عمرنا بنتسرق وبمزاجنا وسكتين وراضين من فيكو مش بيتسرق كل لحظه في الزمن ده بيتسرق فلوسنا ومجهودنا وعمرنا واحلامنا وكل حاجه حتي صحتنا ايه اللي فاضل عشان نزعل عليه لسه يا عم دي مصر ام الدنيا ويجعله عامر مش عارفه بصراحه ضحكت ليه بس لازم اضحك ولازم اقول حسبي الله ونعم الوكيل معقوله الكلام اللي بنشوفه في الافلام ده بيحصل حقيقي لاحول ولاقوه الا بالله العلي العظيم انا كده تمام التمام الحمدلله مش بركب قطر خالص يعني في السليم تسلم ايدك ياميدو من اختك في الله شوشو الواحد بعد كده يركب القطار لابس مايوه علشان مايتسرقش منه حاجه والناس لم يشوفوا الواحد لابس مايوه يعرفوا انه رايح يركب القطار والكمسرى يلبس مايوه لون كاكى هو والسواق علشان يختلفوا عن الركاب وتنشر العمليه فى باقى المواصلات ويصبح لكل وسيله نقل عام لون مايوه موحد من رئيس الوزراء أولا أنا من الإسكندرية ثانيا قطر ايه إلي اتسرق و انت بتتكلم عنه دي مجرد اشاعات و قالوها قبل كده على ترام الإبراهيمية و سيدي جابر ممكن أعرف انت عرفت الحكاية دي منين الدكتور محمد البرادعي يفوز بجائزة نوبل للسلام . . الدكتور محمد البرادعي يفوز بجائزة نوبل للسلام . . ووكالة الطاقة فخورة به قالت اللجنة المشرفة على جائزة نوبل للسلام في أوسلو يوم الجمعة أن هيئة الطاقة الذرية ورئيسها العالم المصري الدكتور محمد البرادعي فازا بجائزة نوبل للسلام . وأضافت إدارة الجائزة في موقعها على الإنترنت أنها منحت منح الجائزة للبرادعي والوكالة تقديرا لجهودهما في الحد من انتشار الاسلحة الذرية . وامتدحت اللجنة البرادعي ووصفته بانه مدافع لا يهاب عن الاجراءات التي تعزز جهود الحد من انتشار الاسلحة . وقالت : في الوقت الذي وصلت فيه جهود نزع السلاح فيما يبدو الى مأزق وفي وقت ثارت فيه مخاوف من انتشار الاسلحة النووية الى دول وجماعات ارهابية وفي وقت تلعب فيه القوى النووية مجددا دورا اخذا في النمو يكتسب العمل الذي تقوم به الوكالة الدولية للطاقة الذرية أهمية لا تحصى . وفي أول رد فعل على الجائزة ، قالت المتحدثة باسم الوكالة في مؤتمر صحفي إن الوكالة الدولية للطاقة تشعر بالفخر الشديد لا سيما بمديرها العام محمد البرادعي . ويدير البرادعي الوكالة الدولية للطاقة الذرية منذ عام 1997 . وخلال سنوات عمله اشرف على مساعي الامم المتحدة للبحث عن أي برامج سرية للتسلح النووي في العراق وايران وليبيا وكوريا الشمالية . واختارت لجنة نوبل النرويجية الوكالة والبرادعي من بين عدد قياسي من المرشحين بلغ 199 مرشحا . وكان البرادعي والوكالة الدولية ضمن المرشحين المرجحين لنيل الجائزة التي يجيء اعلانها في ذكرى مرور 60 عاما على القاء قنابل ذرية على مدينتي هيروشيما وناجازاكي اليابانيتين في اغسطس عام 1945 . وذاعت شهرة البرادعي حين سلط الضوء على عدم وجود اسلحة دمار شامل في العراق وهي الذريعة التي ساقتها الولايات المتحدة لغزو البلاد عام 2003 . وقال اولي دانبولت رئيس لجنة نوبل ان منح الجائزة للبرادعي والوكالة لا ينطوي على اي انتقاد مستتر لواشنطن التي اختلفت مع البرادعي بشأن العراق . وقال خلال مؤتمر صحفي : هذه ليست ركلة في الساق لاي دولة . وتصل قيمة الجائزة التي سميت على اسم السويدي الفريد نوبل الى 1.3 مليون دولار ومن المقرر تسليمها في العاصمة النرويجية اوسلو في العاشر من ديسمبر المقبل . وكانت جائزة نوبل للسلام لعام 2004 قد ذهبت الى وانجاري ماتاي وهي كينية مدافعة عن البيئة الف مليون مبروك علينا ههههههههههههههه والله فرحتله جدا زي مااكون انا اللي اخدتها هههههههههه بس سؤال غبي مني هو مين اصلا الدكتور محمد البرادعي انا سمعت عنه مكدبش عليك بس كشخصيه محصليش الشرف او كمجال شغله برضه مش اعرف ولكن عرفت من حضرتك دلوقتي وكلنا بنقوله الف مبروك علينا انت جزاك الله كل خير ياابيه من اختك في الله شوشو مش عارف انتى ازغاى تردى قبلى انا موجود اون لاين اهوه من الصبح وشايف المقال وحرد عليه مين محمد البرادعى اخص اخص فعلا يلا يلا امشى من هنا دلوقتى حالا علشان حيحصل دم للركب دلوقتى يا شوشو محمد البرادعى ده شخص شغال فى وكالة زى وكالة البلح كده بس هو مبسوط شويتين تلاتة ومرتبه كبير حبتين اللهم لا حسد ولكن نقر بس طبعا نبارك لنفسنا ان الراجل ده مصرى وفاز بالجائزة مع انى ليا بعض التحفظات عليه ولكن مبارك ليه ولنا انا لسه سامع الخبر دلوقتى فى راديو سوا . . . الف مبروك لمصر و المصريين . . . محمد البرادعى ده يا ست شوشو هانم هو عالم مصرى و الأن يعمل كرئيس لوكالة الطاقة الذرية . . . . ده يابنتى اسمه كل يوم يتقال فى الأخبار . . . هو له مواقف كويسه و مواقف يعنى نص كم شوية . . بس المهم انه مصرى . . الف شكر لك أخى محمد حسين على الخبر . . . مين اللى بيقول مبروك لمصر و المصريين هو لا ينتمى الى مصر الا اسما فقط . . . مصر تعبت فيه فى حاجه ؟ ؟ صرفوا على علمه حاجه ؟ ؟ ؟ هو بيجى مصر متى اصلا ؟ ؟ ؟ طيب ما دام خدها للسلام علشان بيعمل على ازاله السلاح النووى حد يفكرنى كده راح فتش فى أسرائيل امتى ولا خدها علشان بيدور على السلام حوالين أسرائيل يعنى يتم أيران شويه و يروح يجرى ورا كوريا شويه على شويه أتهامات لصدام لحد ما ثبت العكس و من هنا شويه و من هنا شويه و اهى ماشيه يا عم كلهم . . . . . . . . . . . . . . بتوع أمريكا هاجى املى النقط بعد الفطار علشان ما تحتسبش غيبه عليا وانا صايم علشان كده ما بحبش أشارك فى اى حاجه سياسيه أحمد باشا سليمان واحده واحده عليا انا اللى قولت مبروك لمصر و المصريين . . . هو دلوقتى جنسيته ايه ؟ ؟ ؟ مصرى يبقى مبروك لمصر . هههههههههههه . يا احمد هو من امتى مصر بتصرف على العلماء . . طيب ما عندنا أحمد زويل مكنش فيه اى واحد فى مصر كلها يعرفه قبل ما ياخد جايزة نوبل لدرجة ان بعض الناس رشحته لرياسة مصر بعد كدا ! ! و عندك الباز العالم المصرى فى وكالة ناسا برده حتلاقى الراجل مفيش كتير يسمعوا عنه . . و اكيد هو وصل للهو فيه مش عن طريق أى دعم او مساعدة من مصر . . بس اسمه جنسيته مصرى . . . و كمان انا مقولتش ان محمد البرادعى ده ملاك . . انا قولت انه له مواقف كويسه و مواقف نص كم . . . و البرادعى اكد كذا مره ان العراق لا يوجد بها اسلحة دمار . . و لكن ماما امريكا كان لها راى اخر . . و برده له مواقف سيئة جدا و هو الموضوع اللى انت ذكرته بتاع اسرائيل انه على الرغم من انها دولة نووية و تمتلك اسلحة نووية تستطيع بجزء منها تدمير الشرق الأوسط كله فى لحظة لكنه لم يلتفت اليها و لو بحتى كلام على الورق و لكن بيتشطر على على ايران و كوريا . . . بس يا احمد دى سياسة . . . و كلنا عارفين كدا . . . بس برده مبروك لمصر و المصريين مبرووك هو اخد الجائزة بصفته مدير الوكالة الدولية للطاقة الذرية ، ، يعني كونه مديرها ، والجايزة تقسم مناصفة في قيمتها بينه وبين الوكالة بغض النظر عن كونه يستحق او لا . . او هو صناعة امريكية أم لا ، نحن الشعوب العربية دوما عاطفيون اكثر من اللازم . . مش عارفة هو شيء سلبي ولا ايجابي ! ! واي انجاز بنشوفه لأي واحد عربي ، بنعتبره انجاز لينا كلنا بما انى ضمن الناس اللى قالوا مبارك له وللمصريين فانا عندى سؤال يا احمد سليمان مهم وياريت ترد لى عليه هو اى وكيل طاقة ذرية مهمة كانت جنسيتع سابقة او لاحقة حيقدر يدخل اسرائيل ويفتش عليهم ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ياريت تجاوب على السؤال ده . لا يا خطاب بس انا عايز أملى ما فى النقط زى ما وعدت و قلت بعد الفطار يا عم كلهم . . . . الأرجوزات . . . . . . . . . . بتوع أمريكا ارجوزات للأخوه الشوام يعنى مهرج او بهلوان يا خطاب بيك معاليك اسرائيل لا تختلف عن أمريكا يعنى هو ما فتش أمريكا ليه ولا روسيا ليه علشان مش قادرين غير علينا احنا العرب و بردوا مش هقول حاجه تانيه بدل ما أشيل ذنب عن كل واحد عربى الواحد مش ناقص السلام عليكم ورحمة الله وبركاته الاخ الجميل العزيز محمد حسين حقيقى انا اول مرة اعرف ان احمد زيل زار اسرائيل وكمان مش مستبعد الموضوع ده يعنى الرئيس السادات اخدها علشان عمل معاهدة سلام مع اسرائيل الكاتب اللى مش بحبه ابدااااا نجيب محفوظ اخدها لكتاباته التى لا تخلوا من ان الشارع المصرى لا هم له الا الجنس والشذوذ والمشاكل ووووووو احمد زويل اخدها علشان الفيمتو ثانية ولو زار اسرائيل يبقى عرف السبب الواقعى محمد البرادعى ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ اكيد هو حابة للاسرائيل واكيد تغاضى او غض او اجبروه على التغاضى بغض النظر المهم انه فيه محابة للاسرائيل ومعنى كده ان فيه 3 اشخاص حابوا لاسرائيل علشان كده فازوا بالجائزة وشخص هدم وشوه صورة المواطن المصرى علشان كده فاز لله الامر من قبل ومن بعد يا محمد مش بكذبك والله انا بس كنت مستغرب من الخبر مش اكتر ياباشا وايه يعنى لما يزور اسرائيل مش بعيد يكون ليه مشروع باسمه هناك واكيد اسرائيل كرمته او حتكرمه بشكل او باخر يعنى مافيش مشاكل مش احسن من ولاد بلده اللى فرشكوا مشروع الجامعة ولا الاكاديمية بتاعته واخدتها قطر ونفذتها خلاص فعلا يا محمد هي كارثة ، الدولة العظمى بدأت تلقي ضربات الهية وكله بيهد اقتصادها وتبدأ ان شاء الله تتفكك شوية شوية وطبعا بدأت المساعدات العربية للانقاذ . . الشاطر اللي يدفع اكتر اللهم لا شماتة ، ، لكن اللي بيحصل في بلادنا من كوارث انسانية سببها الرئيسي هو امريكا بعدين طبعا طلعت انتقادات كتير جدا موجهة لسياسة بوش ، لأنه اخفى حقائق منها سخونة المناخ ، واللي اكد العلماء انه حيسبب كوارث طبيعية كتير ، لكن هو لم يفعل شيء تجاه هذا الامر ، عشان مصالح شركات النفط والغاز والمفاعل النووية والمشكلة انه الزحف المناخي هذا سيأتي الينا ولكافة دول العالم لاحقا بالفعل كارثة كاترينا هزت أمريكا بشكل لا مثيل له . . . و اصبحت امريكا القوه العظمى لا حول لها و لا قوه أمام قوه الله سبحانه و تعالى . . . و لكن الشئ اللى يحزن هو قيام بعض الدول العربية بأرسال مساعدات الى امريكا تفوق الوصف ! ! يعنى انا قرأت فى احد الجرائد ان هناك دولة خليجية ارسلت لمريكا 500 مليون دولار كمساعدة و دوله خليجية اخرى ارسلت 300 مليون دولار ! ! فى حين انه هناك دول مسلمة اسمها النيجر تعانى من جفاف و الموت يحصد سكانها كل يوم و لم تتقدم دولة عربية للمساعدة الا بمبالغ ضئيلة جدا جدا جدا لا تذكر . . لا حول و لا قوه الا بالله . . . الصراحة من كتر الدعاء عليهم اللهم لا شماتة يمكن ربنا عمل فيهم كده علشان يدقوا اللى بيعملوه فى اخوانا فى العراق لا اله الا الله وحده قادر على كل شيء فعلا يمهل ولا يهمل احنا طبعا مش بنشمت فيهم بس ربنا قادر على كل شيء ولسه ياجماعه لسه اللي جاي اكثر بكتيييير ربنا يسترها علينا ويبعد عننا غضبه شكرا ليك ياابيه من اختك في الله شوشو صح ياابيه وعلشان كده قلت ربنا يستر علينا من غضبه لان ربنا بيغفر لنا كتير واحنا بنزيد فيها اللهم المستعان شكرا ليك ياابيه على الموضوع الجميل فعلا العودة للمدارس احيانا مشكلة يا شيماء يعني هو شيء لا بد منه اكيد بس انا بلاحظ في ايامنا ان الاهل بيتعبوا فيها اكتر من الاولاد نفسهم هم اللي بيدرسوا ، وهم اللي بيصحوا الصبح بدري ، وهم اللي بيتابعوا كل شيء ما عادش شيء زي الأول وما عادش في اعتماد على النفس ، لو الاهل مش ورا الاولاد مش حيدرسوا ودة شيء فعلا متعب عندك حق فعلا ياميسم الاهل بيتعبوا اكتر واعصابهم بتتعب اكتر من الاولاد افتكر امي في الثانوي كانت مرهقة وقلقانه جدا وتقريبا الموضوع كان بالنسبة لي عادي ربنا يعين الاباء والامهات والله يا جماعه انا بالنسبه ليا انا بقى عندى خوف رهيب من ايام الدراسه مش من الدراسه نفسها لا من الجامعه انا مش بحبها خالص ممكن لان احنا كنا 13 سنه فى مدارس وكلها نفس النظام مدرسين هما اللى بيديروا الامر ومفيش حاجه اسمها مدرس يستقصد تلميذ ويسقطوا فى الماده وبعدين فى الجامعه بنات بقى اعز بالله ربنا يحفظنا منهم اكيد احنا كنا فى الثانوى وفى كل ايام الدراسه محميين من البنات اللى تبع مصلحتهم وكمان من الدكاتره الرهاب وكمان كل حاجه بقى انت لازم تخطط لها مفيش حد يخططلك او يقولك زاكر دا او دا وكمان المشكله الكبرى بقى ان هما اصلا فى المدارس و فى البيت كمان محضروناش مش زى العفاريت نفسيا للموضوع دا انا السنه الاولى بالنسبه ليا كانت ابشع سنه فى حياتى واعتقد انى هموت من الرهبه قبل بدايه الدراسه لانى هدطر انى انزل الجامعه اكيد بحبها لانى بشوف اصحابى بس مش زى المدرسه بقى كنت بقلق من الدراسه وكده لا دخلت معايير تانيه اقلق منها اكيد دا بيعمل توتر جامد وعدم تاقلم مع جو الجامعه كارثه يعنى دى الجامعه يمكن تكون احسن حالا من المدارس بسى اكيد يادموع انتى واخده فكره مش كويسه قوى عنها سى هى اولا بتتوسعى فى الصداقات وبتشوف ناس اكتر واحسن اكيد عنى بصفتى طالبة فى الثانوية العامة يعنى كلها كام شهر واروح الكلية انا بحب المدرسة جدا جدا بس حقيقى العملية بتبقى شد اعصاب مش اكتر اما النوم والمذاكرة فده واقع حتمى ليس منه هروب وبصراحة لم اجد افضل لراحتى النفسية من حسن الظن بالله وحسن التوكل عليه وفقكم الله لرضاه هي تجربة غريبة من نوعها الحلو فيها ، ان في فرصة امام العميان انهم يشتغلوا ، وينخرطوا مع المجتمع ، وبنفس الوقت الناس المبصرين يشعروا معهم ويعيشوا بجو قريب من جوهم بس هي فكرة غريبة وممكن الواحد يجربها مرة بس لا اعتقد اكتر في ابتكارات كتير برة وافكار خلاقة ، ، نفسي مرة نشوف زيها عندنا تصورى دار بخلدى ماقلتيه بالظبط هههههههههه اما تطبيقه عندنا فده صعب يعنى ممكن تخرجى من غيرشنطتك او تاكلى حاجه على مزاج صاحب المحل وعلى فكره المشكله عندنا فى مصر ان فاتورة النظافه على فاتوره الكهرباء مش عارف ده لو فتح مطعم فى مصر هيقول عليه بيعمل كده علشان يتهرب من دفع فاتورة النظافه فعلا لو عندنا كانت تبقى فرصة ذهبية للنشالين والمطعم يقفل من اول اسبوع هو انا عايز اخرج برة ليه ماهو علشان كده ادعولى بقى انى اخرج بسرعة علشان تأكل فى الظلام طيب ياأخى بدل ماتسافر بره استنى لما الكهرباء تنقطع وتناول وجبتك وابقى قولى على النتيجه لاء لاء لاء يا محمد والله مش كده خالص بس انا بقصد انى عايز اسافر علشان هناك فيه حرية ابداع يعنى واللى هنا الناس بتستصعبه او بيكون عليه قيود كثيرة برة بيكون مفتوح وعادى يعنى وسهل كمان ياعم محمد ياما اكلت فى الضلمة مش بهزر انا اصلا عندى فوبيا بقوم بالليل والناس نايمة ادخل المطبخ وافتح التلاجة وافضل واقف قدامها اكل وعادى بقى وساعات اسيب الباب مفتوح بس ربنا يستر بقى من الحاجة ممكن تقطعنى حتت وترمينى للقطط بسبب كده هههههههههههه مش هي دي مصر . . اذن ورينا ايه هي مصر ابتسامة مصر متتنسيش هذا هو رأي وزارة السياحة في مصر . . . شوية مية بحر صافية ، على كام بكيني ، على رقاصة وبترقص على رأي الفنان عادل إمام في شاهد ماشافش حاجة ، على واحدة نايمة على الشزلونج تحت الشمس ، على واحد راكب حصان قدام الهرم وبيبص للكاميرا ومبسوط قوي إن الناس بتتفرج عليه ! آه صحيح . . إنت ماشفتش الإعلان ده اللي وزارة السياحة ووزارة الإعلام صوروه وأذاعوه في كل القنوات العربية تقريبا ! ماشفتوش ؟ ! يبقى إنت أكيد أكيد مش في مصر ! عموما دي كانت الصور اللي لقطتها كاميرا وزارة السياحة والإعلام لمصر . . والصور دي استفزت ناس منهم مجموعة شباب على الإنترنت زيي وزيك عملوا موقع وسموه مصر مش كده ! [ عزيزي الزائر يتوجب عليك التسجيل للمشاهدة الرابط للتسجيل اضغط هنا ] وهدفهم إنهم في الموقع يكتبوا عن مصر اللي هم شايفينها مش اللي الإعلان شايفه . . وجهة نظر طيب ايه رأيكو مدام دي مش مصر نوريهم احنا ايه هي مصر ؟ ؟ ! ! ! اخواننا مثلا من فلسطين ولا الخليج ولا لبنان ولا اي بلد عربي يعرفو اي هي مصر نكلمهم عن طية اهل مصر . . والأناكن الحلوة في مصر . . ونوريهم صور كمان . . . انا عارف انكو خدتو عني فكرة مش حلوة عشان انا كتبت موضوع موظف مصري . . بس انا برضه بجيب الحلو والوحش . . يبقى موضوعنا ده دعاية عن مصر . . . وابدأ انا . . ببرادة فرعون مصر في الأسكواش وفخر العرب اللى ضربه العدو عشان يوقف مجدنا وخلاه فنان . . تفاعل ياخواننا مصــــــــر اعلامها جعل الكثير من لا يعرفها يفهمها غلط مصر في عيوني صوت الاذان والناس الطيبيين في كل مكان مصر بناتها مش هما اللي بيجوا ع الشاشات لكن هما المحصنات مصر دي ام الدنيا مهما قالوا عليها ومهما حاولوا يغرو شيابها ويضحكوا عليهم بالمدنية والثقيف الجاهل شهامة ولاد البلد متلاقيهاش الا في حواري مصر عاوز تعرف مصر وجمالها انزل في مدنها البسيطة وشوف كرم ناسها ومحبتهم ومتقلش في وحش وتاخده قاعده عامة لكن اعرف ان دول شواذ مصر في عنيا احسن بلد في الدنيا ومهما حصلي فيها او شفت منها هتفضل في عنيا احسن بلد في الدنيا اوصيكم خيرا باهل مصر وجندها خير الاجناد علي الارض فعلا مش هى دى مصر مصر الى فى مخيلتى بلد العلماء بلد الشهداء بلد الفقراء بلد الحرامية الى زى الى بالى بالكم مش عارف بس مش هى مصر دينا ولا مصر فيفى مش هى دى مصر الى بنحلم بيها مصر الى بنحلم بيها خالية من كل هذا فلنحلم سويا ربما يكون اكتمال الحلم بداية تحقيق له وسيبونى احلم حلم سريع قبل ما اصحى على الواقع المر السلام عليكم انا اسف لعدم دخولى المنتدى من فترة كبية اوى بس ظروفى مش كانت تسمح هو فعلا العالم كله فى تقدم مستمر ما عدا العالم العربى العالم العربى مش بيتحرك خالص فى الزمن الحالى وارجو من الله ان تكون الشعوب المسلمه هم اوائل العالم فى جميع الصناعات وفى التقدم وشكرا لك يا اخ نمر الصحراء فعلا احنا فين من التقدم دة يمكن بناخد الحاجة الى مش كويسه من جوانب التقدم الغربى وبنسيب اى حاجة مفيدة تقبل فائق احترامى وتقديى نمر الصحراء آهلا بيك نمر الصحراء مواضيعك جميله تسلم ايديك لكن انا عن نفسى بقول ان التقدم كويس جدا لكن رغم كده افضل الكتابه اليدويه وشايفه ان لا يمكن الاستغناء عنها مهما وصلت مرحله التطور كده انا حاسه انها ممكن توصلنا للكسل والاعتماد الكلى على التكنولوجيا الحديثه هيكسلنا ويزيح النشاط اللى ربنا اعطاه لينا لابد وان نستخدم كل ما بنا من طاقه ولا نتنازل عنها مهما تقدمنا اشكرك مره تانيه نمر الصحراء ومنور المنتدى كله انا شربت مكة كولا دة فى مصر هنا بس حسيت انه طعمة يمكن يكون كوكاكولا فعلا مش متغير حاجة غير ان الزجاجة 300 مللى ولا ترد وكمان اغلى من الكوكاكولا مش عارف ممكن اكون مش متأكد لكن هو فعلا زى الكوكاكولا بالظبط المهم انه نزل مصر تقريبا من شهرين بداء يظهر المشروب دة بصورة كبيرة شكرا على الخبر نصار تحياتى النسر الذهبىذ شىء جميل . . . اللى انا بسمعه . . . . لكن . . . . . . هو مينفعش نعمل حاجه عدله . . . . كامله . . . . . بإستثناء انها شركه فرنسيه ولا لأ . . . . . اساسا كوكا . . . مش صحيه . . . . نقوم ننشرها أكتر . . . . . على اى اساس بنفكر . . . . على اساس الماده اللى بتسرح فى جسمنا . . . . وبتكال فى الكالسيوم . . . . . ولا ايه . . . . انا فاهم إنه فى منكم هيقول . . . . . احسن من اننا نمول الشركات الامريكيه . . . . . لا طبعا . . . . انا مش موافق . . . على اللى بتقوله . . . لاننا كده بنبرر لنا الخطأ بخطا . . . أكبر . . . وبنحلل لنفسنا حاجه احنا بننشر ضررها . . . ولا ايه ! ! ولا حول ولا قوة إلا بالله . . . . . وانا مفرحتش خالص من اللى عرفته . . . . بل ضحكت على . . . مستوى التفكير العربى عايزين ياخدوا ويئلبوا فلوس وخلاص . . . . . والضحك كله على الغلابه . . اللى هما إحنا طبعا . . . . . شكرا على المعلومه . . . . أخى / نصار . . . . . وعقبال نتيجتك . . . . . أخوكم . . . . . . . مصنع بي ام دبليو في مصر لمن لا يعلم فان شركة بي ام دبليو افتتحت مصنعا يخصها في مصر , ويعمل المصنع على انتاج ما يعادل الـ 10 الاف سيارة في العام الواحد . تنوي شركة بي ام دبليو الالمانية , تطوير الحصة التسويقية التابعة للمصنع المصري , من خلال زيادة عدد الايدي العاملة , لصناعة كمية اكبر في المصنع المصري , مما يساعد على تسويق سيارات اكثر في الشرق الاوسط . هذا ما اعلنت عنه بي ام دبليو . الشركة الالمانية استثمرت في المصنع المصري مع يقارب الـ 40 مليون دولار , لكي يتم صناعة 10 الاف سيارة كل عام . وقد كشف لويدر بايزن الرئيس عن مجموعة بي ام دبليو , بان الشركة قامت بوضع الاسس الصحيحة والهدف هو النجاح المستمر في مصر . هذا وقد استغرقت اقامت المصنع المصري في السابق خمسة اشهر وهو يجلس على مساحة 39 دونما . ويشمل المصنع ما يقارب الـ 240 عاملا , حاليا الصناعة تقتصر على بي ام دبليو المجموعة 3 و 5 . قريبا قد تصنع ايضا المجموعة 6 – حسب تصريحات الصانع الالماني , وفي حال سارت الامور بصورة جيدة ستتم صناعة البي ام دبليو ميني ايضا . كنت بعرف هذه المعلومة من صديقة مصرية لي تقولي ان سعر السيارة المصنوعة في مصر ارخص من اللي مصنوعة خارج مصر ولكن جودة المصنوعة في الخارج افضل تعرف نصار اتمنى اني اشوف ماركة عربية تكون مشهورة على مستوى العالم في الجودة والتسويق انا اول مرة اسمع المعلومات دى بجد شئ كويس ان الواحد يشوف فى بلده شئ جميل زى ده بس زى ما قالت نبض عايزين ماركة مصرية اصيلة الف شكر لك يا محمد على هذه المعلومة . . . بس انا سمعت عن الموضوع ده من فتره . . عقبال الفيرارى لما تصنع عندنا . . . خبر كويس يامحمد وطبعا دي دفعة كويسة للاقتصاد في مصر اشكرك على معلومتك تحياتي لك مصر : منع مذيعات من الظهور على الشاشةلإرتدائهن الحجاب اكدت لجنة الحريات في نقابة الصحافيين المصريين امس منع مذيعات يعملن في التلفزيون المصري من الظهور على الشاشة بسبب ارتدائهن للحجاب . وأعلنت اللجنة في بيان ان منع المذيعات المحجبات من الظهور على الشاشة & ; لا يتعارض فقط مع مبادئ الدين الاسلامي بل ومع الدستور المصري & ; . واعتبر البيان ، الذي حمل توقيع امين سر نقابة الصحافيين إحسان عبد القدوس ، ان منع المذيعات المحجبات من الظهور على الشاشة & ; إجراء تعسفي & ; . لكن سكرتير عام النقابة يحيى قلاش قال ان & ; النقابة لا علم لها بمثل هذا البيان ولا يمثلها ، فبيانات النقابة تحمل شعار النقابة وختمها وما عدا ذلك فإنه لا يعبر عن النقابة & ; . وقالت احدى المذيعات ، وتدعى رانيا رضوان ، ان بيان اللجنة صدر بعد ان وصل عدد المذيعات الموقوفات عن العمل بسبب ارتداء الحجاب 24 مذيعة . من جهتها ، قالت رئيسة التلفزيون المصري زينب سويدان ان & ; ثمة لائحة تحكم عمل المذيعات في التلفزيون تشترط ظهور المذيعة بشكل مساو لشكلها وقت قبولها في الامتحان من حيث المنظر والأداء والمستوى الثقافي ، وفي حال أي تغيير يمكن لادارة التلفزيون وقف الشخص المعني بغض النظر عن الحجاب & ; . هذه بداية لكن والله لو قامت الدنيا عليهم لتغير القرار ويجب ان يكون للمحجبات دور كبير في رفض هذا القرار ومقاضاة التلفزيون عشنا وشفنا للاسف الشديد ان ده بيحصل في بلد اسلامي . . . . لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم . . . . . : حاجة محزنه والهي يا جماعة فرحانين بس باللي تظهر علي التليفزيون بلمك اب الكامل واللبس . . . . . . . . . كلنا بنشوف شكلهم ازاي لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم شكرا ميسم علي موضوع تحياتي للجميع اهلا بكم كلكم الواحد بصراحة مش عارف شو يقول طيب نحن ليش بنعتب على الأجانب والأوروبيين لما بيمنعوا الحجاب ؟ والدنيا قامت وما قعدت لما فرنسا منعت الحجاب أو لما تركيا ما تقبل توظف أي بنت متحجبة ليه بنلوم الآخرين ؟ ! ؟ ! حقيقي الواحد مش لاقي كلام يقوله شكرا لمروركن تحياتي للأسف الكلام ده بيحصل من زمان قوى قوى فى التلفزيون المصرى على يد وزير الأعلام على الرغم من وجود محطات فضائية يوجد بها مذيعات محجبات ما شاء الله . . . لكن نقول ايه . . غير حسبنا الله و نعم الوكيل . . . . موضوع جميل يا ميسم . . اختى وحبيبتى ميسم متزعليش لان ان على ما علمت ان المفروض اصلا فى دينك ان النساء المفروض صوت المرأه عورى مابالك بقى بتظهر على التليفزيون رغم ان كثير من المحجبات غرضهم شريف ولهدف مثل قناه اقرأ مثلا دى جميله جدا وانا عارفه كمان ان كثير من علماء الدين مثلا الدكتوره عبله الكحلاوى , الدكتوره ملكه وغيرهم وغيرهم هما مش مزيعات لكن بيظهروا امام الجميع لكن لغرض وهدف جميل بس لما تظهر مذيعه محجبه مثلا فى اى برنامج تفتكرى مش هيكون هناك انتقاد ؟ رغم ان انا متأكده انهم اصدروا هذا القرار مش لانهم خايفيين على المحجبات ولا علشان انتقاد وعلى رأى بنوته فرحانين بس باللي تظهر علي التليفزيون بلمك اب الكامل واللبس . . . . . . . . . بس رغم كلامى اللى قلته فى الاول ان ديننا مسمحلناش بكدا لكن اكيد فيه ضروريات زى ماقلت قبل كدا الدكتوره عبله الكحلاوى وغيرها دول عشان بيبينوا لكثير من الناس ويوضحهولهم كثير من التساؤلات بس للاسف تفتكروا المبدأ حرام ولا حلال ؟ يا ريت حد يجاوبنى اختكم : العيون الشقيه البحث عن أبناء مصر في الخارج أيها الأعضاء الأعزاء ، أنا إيطالي من أصل مصري باعتز دائما بمصريتي ولكنتي المصرية والحضارة المصرية اللي أنا ممثلها في الخارج . أكتبلكم عشان أقوللكم إن الظروف ف أوربا أصعب من أي وقت مضى . عشان كدة قررت إنشاء موقع إنترنت مخصص لأبناء مصر ف الخارج وخصوصا أبناء الزواجات المختلطة عشان يتعارفو بعض . الوقت يداهمنا والصبر يقل . . يجب أن نتحرك يجب أن نلتقي ولو حتى عن طريق الإنترنت عشان نعمل حاجة أي حاجة لسد الحملة العدوانية على كل من ينطق بلغة الضاد . وأنا في انتظار ردودكم . . أخوكم بسبوسة مش فاهم الفكرة ؟ ؟ ؟ ياريت توضيح اكتر لو ممكن ان شاء الله كل ابناء مصر المغتربين بنضموا لك انشاء اللة اونا معكم فكره حلوه يا بسبوسه ولكن ليه ما تخليهاش للعرب كلهم و تخلص قسم منها للمصريين و بكده تضرب عصفورين بحجر فكرة حلوة يا بسبوسة وانا برضو بضم صوتي لصوت احمد وبقول خليها للعرب كلهم ان شاء الله تلاقي استجابة من الجميع وتحقق الغاية اللي انت وراها تحياتي النسر الذهبي اهم شيء انهم للان مانسبوها للاسلام لان قرار فرنسا بمنع الحجاب ماله كم يوم وكان سهل عليهم يفبركوا كالعاده بس ربي ستر الواحد مو عارف ايش يقول لهم او يدعيلهم الله يرحم المسلمين منهم ويدخلهم فسيح جناته ويصبر اهلهم ويشرح قلب ذوى غير المسلمين للاسلام قرائه فى موقع الجزيرة منذ قليل ما يفيد ان فرنسا ومصر قررو استبعاد ان الموضوع عمل ارهابى وبس فى الانتظار الصندوق الاسود ولا حتى البنفسجى ادينا مستنيين : انا خلص بطلت اسافر بطيارات ! !
وعليكم السلام
وانا والله اتمنى ان يكون ربنا شرح صدره للاسلام . . . مفيش حاجه تصعب على ربنا . . . قادر يهدي عباده الضالين
يا رب . .
اهلا لولي
والله اشك في هالانسان كله على بعضه ممكن تعتبريه معتوه ومريض نفسيا
يعني ما بتقدري تاخدي على كلامه ممكن لكسب شهرة ، ممكن لتشويه الاسلام لأن افعاله كلها غير طبيعية
وثبت الآن تورطه بقضايا
وانسان يعتنق الاسلام لا يعقل ان يكون بمثل هذه النفسية ! !
شكرا لولي
والله ياميسم معاكي حق . . . . . بس محدش يعرف بكره مخبي ايه . . . وحيبان طبعا لو مجرد تغطيه على بلاويه . . . .
وبرضه ربنا قادر ينور بصيرة كل ضال . . . . .
انا كنت شفت برامج كثيرة عن مايكل جاكسون سواء على قنوات عربية او اجنبية مختلفة
واللي شفته ان مايكل جاكسون رغم كل اللي بيبان عليه فهو انسان متل باقي البشر ولا يختلف عنهم وانه كافر وممكن يتهدي !
انا كاني مش مصدقة الخبر لكن الايام ممكن تبرهن لنا صح او لا
ولو خبر صحيح فهو شي رح يهزهم اكيد .
واتمنى لكل كافر وعاصي الهداية
امين وشكرا لولي عالخبر
تحياتي
اعتقد انها أشاعه بنسبه 85 %
اللى زى ده ما ينفعش يكون مسلم :
وليش ما ينفع يكون مسلم يا احمد سليمان !
مع انه ممكن يكون التشكيك كبير في الموضوع لكن كل انسان حتى لو كان كافر ممكن يهتدي
واعتقد اللي هتدوا قبله كتير منهم ما كانوا احسن منه . . !
او يمكن عشان هو مشهور . . . . . . . . ما دخل
اتمنى ان هالموضوع يكون صحيح وانا حسال بهالموضوع ان شاء الله
ولا تنسوا قصة الرجل اللي قتل 100 شخص وبعدين تاب . .
سبحان رحمة ربنا ما اغلاها
ندعو الله ان يكون قد شرح صدرة للااسلام فعلا واصبح مسلم
وياخبر دلوقتى بفلوس يومين ويكون ببلاش
مايكل ؟ ؟ ؟ ؟ كل شيء ممكن . . . . .
ربنا يهدينا و يهدي الجميع : : : :
لعن الله المتشبهين من الراجل بالنساء
و حاليا تقريبا يعنى مش معروف نوعه
هو خلق ذكر و لم يرضى بذلك و شاف انه لو كان أنثى كان احسن له
يعنى يتمرد على خلق الله ولا يعجبه
كما انه ليس بمسيحى ايضا ما سمعته انه يعتنق اليهوديه
علشان كده انا بقول ان الموضوع مشكوك فيه
ده غير انه غنى جدا من حيث المال و الشهره
و أعتناق فرد كهذا الأسلام يعتبره البعض نصره للدين و ليس من مصلحه اى جهه او طائفه أخرى اعتناقه الأسلام
فلن يسمحوا له بذلك أبدأ حتى لووصل الأمر لقتله ولا أيه
و أظن فهمتونى :
الحمد لله وربنا يهدى الباقى قولوا . . . . . . . . . . . . . . . . . آمين
احمد سليمان
انا حسب ما شفت بالبرامج عنه بانه كان عنده مرض جلدي اللي بخلي الجسم يبرقع على ابيض . . . . لا اله الا الله اللهم عافينا
وهذا على كبر كله ظهر على جسمه وكان ضروري انه يحط الماكياج للتغطية على الاماكن اللي ظاهرة كتير فيها الشرايين والله اعلم طبعا
الله اعلم يعني ان كان صداق ولا كاذب الله اعلم
لكن انا بتمنى انه ان كان فيه خير للاسلام ربنا يخليه على الدين وان كان انسان عم يتلاعب بالدين فما بقول الا ربنا يغنينا عنه وربنا يظهر لنا نواياه
وانا كنت قراته بانه من زمان مع مجموعة وجمعية اسلامية وهلا حتى اعتنق الاسلام عن جد
ومتل ما قلت ربنا يوفق كل شي فيه النصرة للاسلام
باحث عن الشهرة شباب مهنته البحث عن الشهرة
بصراحه مش عارفة ابدا ازاى عشان انا شايفه انها حاجة تكسف
شباب كتيييييير كل حلمهم انهم يكونوا مشهورين مش مهم ازاى المهم الناس تشاور عليهم لما يمشوا فى الشارع
والغريب ان بعضهم طلبه فى كليات القمه ال قمه ال الهم انهم حتى ميعرفوش عايزين يبقوا مشهورين كا ايه بالظبط
بالزمه مش حاجة تحرق الدم لسه فى نا س بتفكر كده
المهم انتو ايه رايكم ارد عليهم اقول ايه
قوليلهم شهرتكم فى دراستكم زى احمد زويل مش شهرتكم فى صوتكم زى عمرو دياب
تحياتى
حاجه غريبه
تقدروا تقولولي ليه مافيش غير واحد بس احمد زويل ؟ ؟
ليه مافيش غير واحد بس نجيب محفوظ
ليه مافيش غير واحد بس مجدي يعقوب
ليه ماحدش بقى نفسه يعمل حاجه لمصر لييييييه ؟ ? ? ? ? ? ? انا عايش و مش عايش عندي سؤال ازاي يكون الواحد عايش و مشعايش في نفس الوقت اكيد لكل واحد مفهومه الخاص ممكن واحد زي عمرو دياب ناقصه الحب فبكده ميكونش عايش في ناس ناقصها حاجة تانية ممكن كل واحد يكتب مفهومه الخاص يا ريت ديه اول مشاركة ليا يا ريت متخذلونيش يبقى مش عايش لو ناقصه الرضى و الايمان بالله و النفس اهلا بيك اسامه في اول مشاركه لك بالتوفيق الدائم انشاء الله اخي الكريم كاجوو عشان دي اول مشاركة ليك عندنا يبقى اقولك رأيي حين تشعر بكل صور الحياة فيك يعني بتتنفس وبتقدر تشرب وبتتكلم لكن في نفس الوقت قلبك ناقصه الحياة الثانية عشان يحس انه عايش يعني بالعربي لما يدخل الحب للقلب يبقى عايش واي حب ممكن يحيي قلبك وخصوصا حب الله تلاقي نفسك كلك حيوية تحيتي وتقديري اهلا يا كاجو واهلابمشاركتك الأولى في فرق انه الواحد يعيش بس ياكل ويشرب وينام ، يعني عنده العملية بس عملية بيولوجية وبين انه بيحقق اشياء في حياته هو بيحبها وبيختارها على شان هي بتحسسه بنوع من المتعة جواه وامثلة كتير منها الحب ومنها انه بيشتغل على شان يحقق طموح معين أو بيمارس في حياته ميول معينة وهوايات هو بيلاقي نفسه فيها يعني انك تعمل اشياء انت بتحب تعملها ومش هي مفروضة عليك ومطلوبة منك او بتعملها على شان ترضي الناس فيها مع تحياتي بصراحة انا مش عجباني كلمة عايش ومش عايش ومش عارفة افصرها ازاي يعني عايش ومش عايش انا شايفة انه امر واقع علينا اننا عايشين لكن السؤال عايشين ازاي ؟ ؟ ولمين ؟ ؟ ومع مين ؟ ؟ لكن عايشين ومش عايشين مش مظبوطة حبتين
عاجبكم اللى بيحصل دة ؟ ؟
كلنا كنا بنتفرج و نتابع قناص واشنطن و احنا فرحانين عشان ربنا سلط عليهم اللى يقلق منامهم
الان قبض عليه و طلع واحد من اهل البلد كان فى الجيش الامريكى ربنا يخسف بيه الارض و مالوش علاقة بتنظيم القاعدة ولا حاجة
قلنا كويس وقناص ماهر وكله تمام
المصيبة انه طلع انه اسلم و بعد ترك الجيش
و خدوا عندكو من الكلام اللى شغال الان فى امريكا هو اعتنق الاسلام يعنى اعتنق العنف و الدموية و عدم الرحمة
و بقى كانه هوة نفسه طلقة موجهة لنا و المسلمين
والمسلمين فى امريكا يحاولون بكل الطرق اثبات ان ديننا دين سلام و عدل و رحمة
انتم ايه رايكم فى اللى بيحصل دة و يا ريت اسمع راى الناس اللى كانت مبسوطة من اخبار القناص
و شكرا
والله ابداا تقى مش عاجبناا اللى بيحصل ده ومن الاول مش دلوقتى بس
يعنى السفاح ده خلى امريكا عايشه فى رعب من بعد الرعب اللى عاشته يوم 11 سبتمبر
ده بقى رعب بلون جديد خالص يعنى قناص يجيد تصويب البندقيه واطلاق الرصااص وبيمارس هوايته فى القتل من مده وقتل حوالى 10 ضحاياا ده غير اللى راحوا المستشفى وبيقتل على شرط برصاصه واحده فقط تقضى على الضحيه
يعنى كمان استااذ وعاوز يقولناا شوفوا مهارتى وشطارتى فى التصويب والقتل
الغريب انه لا يعرف ضحايااه ولا بينهم وبينه مشكله او خصومه لكن بيختارهم بشكل عشوائى بحت ولا كمان بيسرقهم بعد قتلهم هو بيقتل وبس
لماا تحركت اجهزه المباحث الجنائيه والفيدراليه وراااء القاتل لم يعثروا له على اى اثر ولا اى خيط حتى لتتبعه به بالرغم من شهره المباحث الامريكيه والمخابرات الامريكيه فى انهاا من الاجهزه التى لا مثيل لهاا فى العالم فى التكنولوجياا والمهاره والامكانياات وتعقب المجرمين
ومع ذلك قد اثبتت المخابرات عجزهاا فى احداث 11 سبتمبر لانها لم تستطيع ان تتنبأ بما يحدث ولم تستطيع منع حدوثه وكذلك لم تستطيع مواجهته عندما حدث
وهى كمان عاجزه اماام القناص المختل الذى قتل 10 وماذال مطلق الصراح واخيرا كشف عن اهدافه وهو يطلب 10 ملاين دولار بعد ان قتل عشره والا العدد سوف يزيد
واخيرا تم القبض عليه ليله امس وفعلا هو اسلم ومعنى كده ان يرموا كل افعاله على الارهااب والافكار الاسلاميه الخاطئه من وجهة نظرهم
بس انا اعتقد تقى ان الرجل الامريكى المسلم هذاا وراءه حاجه عاوز يقولهااا كمسلم للامريكاان
والاياام هاتوريناا هو كان عاوز يقول ايه وبيعمل كده ليه مع التحقيق
اسفه تقى طولت عليك
نورت منتدى ابن مصر و نورت المنتدى العام بمشاركتك معناا
وعاوزينك دايماا معانا من فضلك
أنا مش عاجبني حاجه خالص لا أحداث 11 سبتمبر ولا حكاية السفاح دي
وبصراحه مش مقتنعه انه مسلم
تلاقيهم استغلوا حرارة الموضوع علشان يلزقوا لينا تهمة الارهاب والعنف
دول قادرين وفاجرين
شكرا تقي الدين على الموضوع
إيه يا عم فيه ايه ؟
اولا انا اخت مش اخ
ثانيا الاسلام مش بيقول اقتل الاطفال والنساء والشيوخ غيله زي ماحصل في 11 سبتمبر
وده كلام اسامه بن لادن انه لايقتل الا الرجال الامريكان واخلاق المسلمين مش كده
واللي حصل في 11 سبتمبر اجرام مش بطوله
هي الطيارات ماكانشي فيها مسلمين خالص ؟
راجع اخلاق قادة الاسلام ايام رسولنا الكريم عليه الصلاة والسلام
وبعدين لو ابن لادن اللي عملها كان اتشملل احسن وصرب اليهود اللي فعلا بيقتلوا مش يغتال ابرياء
مستنيه ردك . . . . . . . . . . . . . . وصواريخك الموجهه
على فكره الاختلاف في الرأي لايفسد الموده والمحبه بين الاخوات هنا في المنتدى : : : :
أولا أحب ألفت انتباهكم أنكم مقريتوش كل اليي كاتبه انا
ثانيا أخ او اخت كل واحد عندي
ثالثا هي غزوه
رابعا وانا بقرأ كتابتكم للرد علي لاحظت انكم مبتابعوش الاخبار وإن الأيه الي إستدليت بيها مشعجباكم
وعلى فكره هم اليهود لما بيقتلوا الأطفال والنساء والشيوخ ده بيعتبر عندكم إيه سلم حاجه بسيطه ولما نحن بنرد عليهم دي حاجه إرهاب
إيه ده دي يسمونها العولمه السياسيه يا أخواني خليكم صحيين وبعدين
أقرو الأيه وتعلموا كويس وتكلموا مش تيجو وتقولو كلام
واللي حصل في 11 سبتمبر ده غزوه يا اخوان وانتوا لو بتقرو الكتاب الحرب الصليبيه الجديده على العالم الإسلامي في تلك الحاله بإمكانكم تقولو اللي عوزينه وانا انصحكم أنكم تروحو تقروها قبل ما تقولو أي حاجه
وإزا معجبكموش كلامي روحوا لمنتدى حزم الظامي وهناك طلبه علم وهم حيرشدوكم إن كنتم لا تعلمون في ديه الأمور
وبلاش كلام فارغ يا اخوان تكلموا بوجه وبمنطقيه اكتر
أنتو نفهم من كلامكم انتو الأثنين أنكم موافقين على اللي بيحصل في فلطسن من فضائع لإخواننا وأطفالنا هناك
ولله المستعان
تحياتي
اخوك بووم
للاسف منديش وقت اقرا كل الردود . .
بس ردي باختصار . . لو كان امريكي . . واسم . . عمره ما هقتل ابناء بلده . . خاصو انهم مدنيين . .
واكيد اي واحد بيدخل الاسلام . . بيلتحق بمعهد ديني . . او ياخد دروس من شيخ . . او يقرا كتب . . او او او . . واكيد كان مر عليه ان الاسلام دين رحمة . . وقتل النفس من غير حق . . حــرام وجزاؤه النار . .
واصبح مفهوم العربي او المسلم عند الغربي . . هو ارهـــابي دموي عنيف يحب القتل جاهل غير متحضر
وعنده حق المواطن الامريكي . . انه يقول كدة . . بدال كتعاملش مع عرب . . ولا عنده معلومات عن الاسلام ولا غيره . .
وبالنسبة للابرياء . . فلا يجوز قتلهم . .
والرسول ايام الغزوات . . كان يترك الشيوخ والنساء والاطفال . . ليه ؟ لانهم مش بيحاربو
واللي عملو قناص واشنطن ايا كان من قتل . . فهو غير صحيح . . في رايي . . وبكلام من دافع عنه . . انه يحل قتل اي امريكي . .
ولنفرض . . ان دولة عندها قنبلة نووية . . عادي تضربها على امريكا
الحكومة عندنا فرحانة بقانون الطوارئ علشان دا يساعد السلطات على القبض على من تشاء في اي وقت دون تهم محددة
للاسف الكثير طالبو بالغاء هذا القانون الذي تم وضعة بعد اغتيال السادات ، ولكن الحكومة لا تصغي . . .
مافيش فايدة !
شكرا على هذا الموضوع
مع اعتراضى اولا على اعتقال الأحداث ثن اعتراضى على استمرار العمل بقانون الطوارئ فى مصر .
لكنى فى الوقت نفسه بأعترض على اتخاذ المرصد الإسلامى كمصر للأخبار . . . . .
فعندما تأتى الأخبار من ياسر سرى . . . . . . وكلنا عارفين مين هو ياسر سرى ويبقى ايه للجماعات الإرهابية فى مصر . . . فبتبقى الأخبار دى مملؤة بشحنات من الكراهية لمصر .
ودمتم
تعليقا على يوسف المصرى
الحكومة هي السبب في الحصل بسبب سياستها الخاطئة
جهاز الشرطة يسري فيه الفساد ، ومفيش عندهم اي ضمير
القضاء ، خادم للسلطة يسري الاحكام الظالمة ضد المعارضين السياسيين وخاصة الاسلاميين منهم . . .
وبعدين سيبك من الكلام اللي في وسائل الاعلام كله اكاذيب
اغلب الاثارات العربيه موجوده في متاحف الغرب
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
اين الاثار : :
اين ذهبت ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
حضارتنا وتراثنا لدى الغرب
لماذا
لو نظرنا يا جماعه الى اغلب الاثارات والحضاره العربيه نجدها في متاحف الغرب في باريس وروما
طيب لماذا ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
قسم كبير من اثار الفراعنه سرق على يد منظمات اجنبيه
واين هذه الاثار
في المتاحف الاجنبيه
يعني كمان بيسرقوا حضارتنا وتراثنا وتاريخنا
تحياتي لكم
محمد نصار
والله معك حق . .
وانا شفت اشيا بالهبل بمتحف بالمانيا ومتحف بالدانمارك وبولونيا . . وفيها اثار مصرية كتيررررر واعدادها رهيبة وتفوق الخيال . .
وفيه اثار من دول اخرى كمان . .
1 . لا اعلم هل هم باعوا هالاثار ؟ ؟ ؟
2 . ام الثار سرقت من عند دولنا العربية والمسلمة ؟ ؟
3 . ام هربت من قبل بعض التجار بطرق غير شرعية من دون علم الدولة ؟ ؟
الله اعلم واعتقد التلات حالات حدثوا بالفعل ! ! !
وان كان الثالث صح . . فانه العرب يبيعوا اثارنا بطرق غير شرعية شئ طبيعي . .
عندنا كل اشي بيصير . . ! ! !
شكرا محمد على الموضوع الحلو . / /
تحياتي
شباب الفيس بوك . . . . ايوه شباب مصر بخير
شباب مصر بخير
شباب النت اللى كانوا بيتريقوا عليه كانوا مش عارفين قيمته ظهر وقال للدنيا كلها انه شباب واعى بيحب مصر وبيعشق ترابها
خرج علشان يحمى بيته
جمعوا نفسهم وبدؤا ينظفوا الشوارع بنفسهم
بينظموا المرور
والله شباب مصر شباب يفرح بجد
ما قعدش يصرخ ويقول فين الحكومه ده دورها
دور الشرطه
لا ابدا ده مش وقت كلام ده الوقت اللى بيبان فيه الراجل بجد
الراجل اللى بيقول انا حاحمى البلد دى بكل طاقتى علشان انا بحبها
مش حقعد ابكى على اللبن المسكوب
حتى الحرامى اللى اتفتحتله السجون . . . . . المصرى منهم بجد قال انا بحب البلد دى وعايز اسلم نفسى لانى خرجت غصب عنى
قال انا حاحمى السجن مع ظباطه من المليشيات ف سجن وادى النطرون
يعنى الظباط كانوا واشقين فى رجالتهم حتى وان كانوا من المساجين
الله على جمالك يا مصر
الله على شبابك يا مصر
فعلا شباب . . . . . . . . ززمافيش ومش هيبقى فيه زيه
على كل اللى بيشوفه ولسه مستحمل . . . . . . . . . .
احرصهم يارب . . . . . . . يارب احميهم
عندك حق يانهال فى كل كلمه قلتيها وان شباب مصر وربنا معاهم ويحميهم
وده دلال على ان مصر قويه قوى بشعبها وشبابها
شباب زى الورد
وعلى الدولة ان توفر الوظايف وهتشوف هيعملوا ايه
خليهم بقى يتريقوا عليهم تاني
شوفوا الشباب ده عمل ايه
استفتاء : هل موت الريس اكلينيكيا ده حقيقه ام مجرد اشاعه
الرئيس مبارك يبدد شائعات مرضه بزيارة القرية الذكية
الرئيس مبارك
بدد الرئيس حسني مبارك الشائعات التي راجت على نطاق واسع خلال اليومين الماضيين عبر الانترنت والرسائل القصيرة حول مرضه ، وذلك بقيامه بجولة ميدانية بالقرية الذكية شمال القاهرة اطلع خلالها على انجازات قطاع الاتصالات وتكنولوجيا المعلومات .
كما عقد اجتماعا بالقرية حضره رئيس الوزراء الدكتور احمد نظيف وعدد من الوزراء والمحافظين - حسبما ذكرت صحيفة الاتحاد .
وكانت الشائعات قد ربطت بين عدم قيام الرئيس مبارك بأية أنشطة خلال الايام الماضية وبين حالته الصحية .
وقالت مصادر مطلعة ان الرئيس مبارك يقضي اجازته السنوية في استراحة برج العرب بالاسكندرية مثلما جرت العادة كل عام في شهر أغسطس .
وقال رئيس الوزراء احمد نظيف ان زيارة مبارك للقرية الذكية تؤكد دعمه لصناعة الاتصالات وتكنولوجيا المعلومات ،
وهي صناعة واعدة بدأت في مصر في عهده وتحت رعايته وحققت طفرة كبيرة خلال السنوات الاخيرة .
مع ان الدعاء على ولي الأمر حرام شرعا و بالدليل من الأحاديث النبوية الشريفة لكن و الله بدعي ربنا يسامحني دلواتى و انا بقول يا رب ماتطلعش إشاعة و يا رب تكون حقيقة
انا فعلا سمعت اشاعة زي دي بس مش متأكد منها
بس اهو كلها كام يوم و نعرف
شوفى يا هند والله كل الناس هتموت
وفرعون مات وكمان جنوده
فأكيد احنا هنموت وكل واحد هيموت
يا ريت اكون وصلت الفكره
وكلها ايام وكل واحد فينا بيعيشها يا اما يقضيها فى فعل الخير يا اما يكون فرعون ويكون نفس الموته بتاع فرعون
ونحن نتمنى ذلك
من حق احب اشكرك من كل قلبى والله يا هند
مواضيعك كلها ممتازه يا اختى
واحيكى على التى تمتلكيها والله
مع تمنايتى بأن يحميكى الله من الجنود المبجلين حاشية ف ر ع و ن و و زي ر ه ه ا م ا ن
يبدو يا جماعه ان الجعان بيحلم بسوق العيش
بس حتى ولو مات اكلينيكيا أو موزبيقيا , والله ما هتفرق
بالعكس ده لو مات اكلينيكيا . . . . جميع من حوله هياخدوا احتياطتهم وبما فيهم الرئيس القادم حبيب الملايين , وهيحّضروا نفسهم . .
يعنى ازاى هيواجهوا الشعب واللى عارفيين ومتأكدين انه مش هيعمل حاجه أصلا . .
بس اهو هياخدوا احتياطهم وخلاص
والله ولى التوفيق
والله هو الاكيد ان الريس لما يموت _ لا اطال الله عمره _ الشعب مش ممكن هيسكت
وممكن يكون فيه مشاكل بس الاكيد انه مش ممكن يكون الوضع كما هو لا معتقدشى
دى هتكون لاول مرة ثورة كل الجماهير
انا سمعت الخبر ده برضه ويارب متطلعش اشاعة مع انها والله ياجماعة مش هتفرق كتير
اصل احنا شعب طيب اوى هناخد فوق دماغنا وهيعنوا جيمى طبعا الرئيس من بعده . .
اصلكم مسمعتوش اخر الاخبار
الحكم فى مصر هيبقى وراثى ده قانون خاص بالرئيس حسنى مبارك
هو شايف ابنه اصلح واحد طبعا . . فمات ولا مماتش مش هتفرق غير لو احنا ناويين يبقى لينا كلمه بجد
طبعا كلنا عارفين ان حاله البلد كل يوم من اسوأ للا سوأ
بس يا ترى هتكون نهايه حكمه سواه بارادته او من غير ارادته هتكون خير لينا واللا هتبقى بدايه ماساه جديده خاصه وان الفساد بقى مسيطر على البلد كلها
المهم ان كل واحد يحاول يعمل اللى عليه ومش بس يتكلم او يستسلم للظروف او حتى يستنى موت حد . . . . . . . .
موضوع كويس و لمس وتر حساس عند كل المصريين و خصوصا انا لانى عارف ان فى ناس كتيره بتحتقره و تتمنى موته بس انا مقدرش اتخيل مصر بدون مبارك ولا مبارك بدون مصر
ملحوظة : انا لم اصوت لان كل الاختيارات كان فيها تحيز واضح ضده و كانه سبب كل حاجة وحشه فى مصر
نو كومنت ومش عارفه دا هيبقى كويس ولا وحش
بس اعتقد ان اللي نعرفو احسن من اللي مانعرفوش لان البلد مش ناقصه
مش معنى كدا اننا نسكت ونوافق على الوضع الحالي
تحياتي شكلنا هنقضي رمضان في ابو زعبل مش عايز اسمع موووووت اكليكى عايزين نسمع موت حقيقى
وبعدين ربنا لازم هايشوفلة موتة تناسبة زى الناس الى فى عصرة ماتوا كتير من الجوع ومن الظلم ومن المرض ومن
حسبى الله ونعم الوكيل
يا جماعه ببساطه مات ما متش مبقتش فارقه كتييييير ما اوسخ من ستى الاسيدى
يعنى ببساطه العمليه مطبخه زى سورياكدة بس مع الفارق طبعا من شعب كان بيحب حاكم وحب ابنه وما نحن عليه
المهم الى الله المشتكى
وجيمى حيله ماما هيبقى باترينه بس اما اللى هيأمر وينهى سوزى هانم لا تفلح امه تقودها امرأة
ياجماعه الكلام دا فعلا اشاعه والي مش مصدق يتفرج دلوقتي علي عمرو اديب اغرب نصيحة عند دخولك السعودية عندما تقرر السفر للعمل بالسعودية و تقابل اول مصري في مطار القاهرة يقوم بتسديد اغلي نصيحة لك و هي خد بالك من المصريين حتي لدي هبوطك للاراضي السعودية تجد المصريين يحذرونك نقس التحذير فلماذا و نحن المصريين خير جند الارض و اهم الشعوب العربية بشهادة العرب اللى عارفين تاريخنا كويس جدا ولكن البعض ينكر ذلك وفي اي ازمة تتجه عيون العرب الي مصر المهم السؤال هو ليه ريحة المصريين فايحة كدة وسأرد لاحقا عندك حق انا كنت عايشه في السعوديه والمصرين كانو بيقولو عليهم بتوع مشاكل طبعا مش كلهم بس هم الاغلبيه حتى في المدارس كنت دايما اسمع كلمة دي مصريه ابعدي عنها اما الشغل بقى المصري بيبقى جاي حاطط في دماغه الفلوس وبس مش مهم تكون طريقته مع الناس كويسه حتى مع ولاد بلده وبرجع اقول مش كلهم في مصرين كويسين بس الفكره العامه اللي اخدوها عننا ان احنا معلش في الكلمه فقرا مش لاقين ناكل بس المصريين والله كويسين وجدعان بس ظروفهم وحشه ربنا يصلح الحال حاجة غريبة جدا بس صحيحة تحياتى انته ايه حكايتك مش كفايه افلام خالد يوسف هتبقي انته وهما والله منا عارفه تقصدوا ايه انا من الحزب الوطنى . . . وعشان كدا مش هسب مبارك السلام عليكم ورحمة الله الحمد لله والصلاة والسلام على رسول الله وبعد احد الاخوة كتب ردا على قصيدة اوجهها الى كل من يسب مبارك هذا هو الرابط [ عزيزي الزائر يتوجب عليك التسجيل للمشاهدة الرابط للتسجيل اضغط هنا ] فالاخ كتب يقول علي فكره انا شايف مفيش مشكله وجهه نظرك وتحترم انت شايف جمال مبارك حلو ؟ ! تمام حسني مبارك حلو ؟ ! تمام رأيك وانت حر المشكله علي فكره فيك انت انك مش حاسس بالناس شكلك موقفتش في طوابير عيش ولا شفت ناس بتغز بعضها بالمطاوي علشان رغيف لو انت مشفتش مفيش حد من اهلك مثلا شاف او حصل معاه فساد ! ! ! شكلك كمان مشفتش فساد خالص في مصر ولا محسوبيه ومشفتش رأي الناس وشفت رأيك انت بس ومحترمتش موقف الناس ورأيهم وكتيت بطريقه انا اسف اني اقول ولكنها مستفزه لتدافع عن واحد انت الوحيد اللي بتدافع عنه ممكن علي فكره الاحسن انك تسمي نفسك عسيري اللندني لأن ممكن تقول لندن فيها اللي بتقول عليه وانا اعتقد انك عضو في الحزب الوطني علي فكره انا معاك في حاجه واحده بس اننا منشتموش ! ! ! ! هذا ما قال الاخ واقول له وللجميع ردا على ما لون بالاخضر انا لا استحى ان اقول لك انى اشتغلت شيال تعرف حضرتك يعنى ايه شيال عمرك شلت شوالات على ضهرك عمرك طلعت من الفجر للمغرب عشان يوميه ب 15 جنيه عمرك اخدوك فى امن الدوله وضربوك وقالولك انت ملتزم ليه وصلواتك كلها فى المسجد وبتوزع شرائط وكتب فاضطريت تحلق اللحيه مااظنش انا اتمسكت 5 مرات تحرى واجيبها كعب داير ليه عشان كنت شايل سواك ومصحف ومربى لحيه عمرك اتمسكت تحرى عشان لحيتك اكيد محصلش انا متغرب عن اهل بيتى 5 سنوات عشان اعمل فلوس عشان اتجوز عمرك اتغربت خمس سنوات عن اهلك واصحابك واتزليت للى ميسواش انا مديت ايدى اشحت بره مصر فى الكويت وبكيت لانى صعبت على نفسى وانت عمرك ما شحت وانت جوه مصر ولا بكيت غير على حب ضاع منك بنت تافه ممكن انا اتعرضت للاهانه والسب بره مصر وانت نايم ومتنعم جوه مصر انا سبت قريتى الهادئه فى اقصى صعيد مصر جرجا اظن انك متعرفهاش سبتها ورحت اسكندريه اشتغل فى مستودع اسمنت من الفجر للساعه اتنين انامهم 3 ساعات فى اليوم عمرك اشتغلت فى مستودع اسمنت ظليت على هذا الحال اربع شهور عشان ارجع اعمل ايه فى بيتى تتصور اظنك متقدرش تتصور اقلك انا انا ركبت حنفية ميه لان بيتنا مكنتش فيه ميه وكنا بنجيب من الجيران زى ناس كتير من البلد عمرك رحت شحت ميه من الجيران اكيد محصلش انا نمت ايام كتير من غير عشا ليه لان امى ممعهاش فلوس والاب اتوفى وسابنا اطفال اكبرنا احنا الخمسه فى خامسه ابتدائى عمرك نمت من غير عشا ؟ ما اظنش انا اشتغلت فى شيل الاحجار وتشوينها يعنى فى المحجر عمرك اشتغلت في المحجر ولا شلت حجاره وعلمت فى ظهرك ما اظنش وبعد كل اللى انا شفته فى حياتى جاى حضرتك تقلى شكلك موقفتش طوابير ومش حاسس بهموم الناس الخ الخ اخى اقول لك ولكل من يتكلم فى السياسة تكلموا بس بالاسلام يعنى بغير سب وبغير تهييج الامه على ولى الامر وان كان فاسدا ظالما لماذا اليك هذا الموضوع لتعرف لماذا [ عزيزي الزائر يتوجب عليك التسجيل للمشاهدة الرابط للتسجيل اضغط هنا ] والى كل مسلم اما غير ذلك فلا يخصه موضوعى لانه اى غير المسلم متيقن ان مصر بلده القبطيه وسوف ترجع له فى يوم من الايام ولو كان الثمن حياته اقول انتقدوا السياسه انتقدوا الرئيس انتقدوا احمد عز انتقدوا من تشائون لكن كما يعلمكم الاسلام الانتقاد بغير سب ولا تشنيع ولا لعن ثم انا ليس ضدد الانتقاد فها انا انتقد الازهر فى هجمته على النقاب اليك هذه القصيده [ عزيزي الزائر يتوجب عليك التسجيل للمشاهدة الرابط للتسجيل اضغط هنا ] وفى الختام اقول اليس لمبارك حسنات ولو قليله لنحمده عليها والله انى ارى اقلها واكبرها هو اننا فى امان ولم نشرد فانظروا من حولكم عراق فلسطين باكستان افغانستان شيشان بوسنه هرسك صومال تشاد الفساد والغلاء والبطالة والحروب ليست مشاكلنا نحن فحسب بل انها مشاكل تطيح بكل الامم فاحمدوا الله على ما انتم فيه من نعم فان القادم ادهى وامر ادهى وامر واعطوا كل ذى حق حقه لنذكر حسنات مبارك وان كانت قليله ولا نكن كالنساء اتعرفون كيف . . . النساء ينكرن العشير اى الزوج ياتى بالخير طوال العام وان قصر يوما قلن ما راينا منك خيرا قط اعلم انه قصر اياما واثمه اكثر من نفعه ولكن اين من يذكرون نفعه وحسناته لا اجد انا مش من الحزب ولا اعرف طريقه ولا اتشرف لكن العنوان للجذب فقط هذا ما اعلم والله اعلى واعلم كتبه عسيرى السوهاجى 6 / 9 / 2010 نحن نتكلم بغير سب او شتائم وان كل كلمة تقال علية هى كلمة حق وبالنسبة للموضوع الاول بتاع سب وتهييج الامة والكلام دة انا رديت علية ياريت تشوف الرد وبالنسبة للمقارنات اتعرف ان اقتصاد العراق احسن من اقتصاد مصر بمرات عديدة رغم انها فى حرب هى لا تستورد قمح نحن اكبر دولة نستوردة نحن لدينا قناة السويس ودخلها السنوى 200 مليار دولار فاين يذهب هذا المال سويسرا وانت تقارن بباكستان التى لديها اقوى سلاح فى العالم وهو القمبلة الذرية التى من اكبر مصدري القمح فى العالم ونحن اكبر دولة تستوردة قارن اقتصاد مصر باقل اقتصاد دولة فى اوروبا فسوف يكون اضعافنا بمراحل مبارك لم ولن يقدم اى شى لمصر قارنة بالسادات وحرب اكتوبر والدستور 71 الخ الخ الخ وعبد الناصر والثورة وتاميم شركة قناة السويس والسد العالى الخ الخ الخ ليس هناك اسوا من عصر مبارك هل رايت القطارات فى عصر مبارك والحوادث وهل رايت العبارة وهل رايت السرقة والفساد وهل رايت اعلى نسبة من البطالة فى المجتمع فى عصر مبارك وهل تعرف اننا اكبر دولة فى العالم فى استيراد القمح وهل رايت السجون للاخوان الان والتعذيب فى الاقسام والشاب خالد لذى مات قريبا بسبب ذلك واين هذة الحسنات ياتى بالخير طوال العام وان قصر يوما قلن ما راينا منك خيرا قط ان هذا المثل الذى تقدمة تقول فية يوم وليس واحد وثلاثين سنة اى 11315 يوم يا اخ عسيري لو كان كلامي ضايق فأنا اسف جدا ولكن انتري الامور بوجهه نظر خاطئه مبارك مش وصي علينا ولا ابنه وفي اللي احسن منه ويستطيع ان يخرج البلاد مما فيه من جهل وفقر وذل ومش علشان زي لما بتقول في مخطط مسيحي اننا نبيع البلد لمبارك وعلي فكره عمر ما هيمسك مصر شخص مسيحي بالرغم اني اعتقد انه لو تولي مصر شخص مسيحي ولم يمس معتقداتنا الدينيه وكان اعدل من مبارك فما المشكله ؟ فضائل الحكومة اولا صباح الخير او مساء الخير على احلي منتدي ثانيا : انا جاي اتكلم عن موضوع يهم الكل بما اننا مصريين وهي فضائل الحكومة المصرية ليه كل شوية نفتح موضوع نلاقي الحكومة عملت كذا وكذا لازم برده نذكر فضائل الحكومة والخدمات اللي قدمتها للشعب وانا هكتب اللي عندي وعاوز كل واحد يعرف موقف كويس يكتبه وطبعا المواقف الكويسة بس لاني الحكومة بتعمل بس كل خير ونتوكل على الله ونبدأ 1 - الحكومة دعمت الرياضة بشكل كبير وعشان كدة خلت الشعب كله يلعب رياضة ويصحي بدري ويفضل واقف على رجله ساعات طويلة قوي طبعا هنا رغيف العيش بيشجع على المنافسة واللي يحصل عليه بيكون الفائز او في اسوا الاحوال اللي بيعيش هو الفائز 2 - حرية الراي : ودي اهم ميز بتمتاز بيها مصر وحرية التعبير مكفولة للجميع وبيتبعوا عادل امام لما قال من حقك تعمل اللي انت عايزة ومن حق الحكومة تعمل فيك اللي هي عايزة طبعا وزي ما واضح من الصورة ان في تفاهم تام جدا والشرطة بتدي الناس على دمغهم قصدي بتتفاهم معهم بشكل متحضر بدون تعصب يعني نقدر نقول خدمة خمس نجوم بس في عز الظهر وطبعا في صور تانية يعني مثلا هنا الشرطة بتساعد واحد عشان يعدي الطريق والصورة الثالثة الشرطة بتعمل شوية مساج لواحد كان الظاهر تعبان شوية 3 - الصرف الصحي في مصر : من افضل شبكات الصرف الصحي ومصر بتسبق دول كتير زي السودان والصومال وده طبعا بيدل على التقدم اللي احنا فيه وطبعا لان برده زي ما قولنا في الاول الحكومة بتشجع الرياضة فغرقت الدنيا عشان تعلم الشعب يكون عنده روح رياضية طبعا الملف الكبير وانا هقف على كدة وهستنا تكملوا باقي الانجازات لما تشوف كل ده فلا تتعجب فانت في مصر فعلا انت فى مصر بجد حاجة تطير العقل من الواحد فعلا كانوا بيعدوه الطريق . . هو فيه حد متدلع زينا . . اللي بيشجع جمال . . وسياسة ابو جمال . . ييجي يشوف حكومة ابو جمال فعلا احنا في نعيم بس علي فكرة ال جاي جديد اي كان ناوي يقدم خير اكتر اي كان هو مين شروط حكم مصر متقولش ايه ادتنا مصر قول هندي ايه للشعب .
حملة شعبية ضد الاعتداء الوحشى الاسرائيلى على أسطول الحرية وسفينة مرمره المتجه الى غزه
من الاخر لا عاوزين مظاهرات ولا عاوزين شتايم ولا اي حاجه
كل القصه راسل صحابك بره وابعتلهم لينك اليوتيوب
ابعت لكل صحابك علي الايميلات دلوقتي ولمده 3 ايام لينك الموضوع في مزيكا عشان يفهمو الموضوع او لينك اليوتيوب علي طول مش هتفرق
افضحوووووهم
إسرائيل ورم سرطانى خبيث فى جسد الوطن العربى
السلام عليكم
الحملة دي أقل حاجة نعملها
طالما مش طالع بإيدينا نحارب و نقاتل هــ نفضحهم
هــ نفضح جرايمهم , , و دمويتهم , , و مجازرهم
ألف شكر أبو رقية
تحياتي
وهو دا المطلوب ابو رقية
نفضحهم ونعرف الكل بلاويهم
جاري نشر الرابط
تم الدمج بواسطتى
فعلا لازم يكون لنا دور ونخرج عن طور المتفرج
مع ان العالم أصبح قرية صغيرة الا انهم مهيمنين ومسيطرين علي اعلامة واقتصادة
عندهم قدرة غريبة علي تزييف الحقائق لكن دا مش هيمنعنا اننا نعمل اللي نقدر علية
أكيد هننشر الروابط دي وهنفضحهم وهندعي عليهم
يعلم الله قدر الغليان الذي يشعر بة كل مسلم كلما شاهد مجازرهم ووحشيتهم
تسلم محمد
بعد أفعال القرصنة و قتل المتطوعين فضحت اسرائيل نفسها بنفسها
لم يعد يجدى مع العالم المبررات الواهية التى يصرحون بها بعد كل إعتداء
العالم ما بقاش ياكل من كلامهم
إسرائيل تعلن نجاح ضغطها على ليبيا لوقف سفينة الأمل
التقارير غير كده بتقول انها كده كده هتوصل لغزة
ربنا يستر وما تضربش زى اللى فاتت
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
بسم الله الرحمن الرحيم
شكر علي مرورك الكريم وعلي حوارك الجاد
صعب انها تدخل بدليل تاجيل زياره المتهبب علي عينه لمصر
لان مصر قالت طعم جديد لتهديد العلاقات المصريه مع ليبيا وان يقول ان تم الاتفاق مع مصر علي كل شيئ ويتنطط الجار
وبيني وبينك مش ناقصه وجع دماغ
لكن سؤالي ليه مش بتوقع حماس علي المصالحه وتنهي المشاكل
والا المكاسب الي بتحصل عليها اكتر بكتير . فساد . . في لقطة صور . . حبيت تشاركوني حرقة الدم اللي حصلتلي واللي حصلتلي قبل كدا لما رئيس الوزراء كان بيقزقز لب في المجلس الموقر دا وزير المالية المصري يوسف بطرس غالي في جلسة مجلس الشعب يوم 17 مايو 2009 أثناء مناقشة زيادة العلاوة الاجتماعية طبعا دا وزير المالية . . يعني المسؤول عن التوظيف والتنظيم والتوزيع والحسابات والدفاتر والتقارير والموازنات المالية لجمهورية مصر العربية بيلعب جيمز في مجلس الشعب يا ترى الوقت دا كان بريك ؟ راحة يعني ؟ ويا تري الوقت دا هو بياخد عليه مقابل من الدولة والا كادو من سيادته وعلشان كدا بيلعب جيمز والا يمكن مظلوم ؟ واللون الأخضر دا لون مبنى وزارة المالية وكان بيشاهد جماله ؟ ويا ترى العلاوة تمت مناقشتها ! واللا لأ ؟ الله اعلم المهم اننا الحمد لله . . في كل يوم بنتقدم والحكومة بتثبت نجاحها أقصد فشلها ! ! يا عمرو دا انته حقود عشان يعني لعبه واحده لعبها عمو تعمل كل ده دا كان بيجرب وحكايه اللب برده كان بيشوف هو ده طعمه ايه اصل قدام المجلس في عم محمد بتاع اللب هو حب يساعه عم محمد واشتري منه بربع جنيه لب هي دي الحكايه دا الشعب المصري دا ليه حاجات ظلمتوا الراجل معاكوا طبعا الكلام اللي قولته دا كله ف البطاطس تحياتي ليك يا عمرو لينس تفتكر يا عمرو ان الصور الي تحرق الدم هيتعبر عنها بلقطه واحده فيه حاجات كتير أوي أفظع من كده عايزه ألبوم صور مش صوره واحده تسلم عمرو انتو مستغربين كدة لية انا مش فاهمة ! ! واحد بيلعب ع الشعب كلة اية المشكلة اما بيلعب فى موبايلة عادى بقى شكرا لك استاذ عمرو ع النقل خالص احترامى
قوات الاحتلال الاسرائيلي تهاجم قافلة الحرية
هاجمت القوات الصهيونية القافلة المركب التركي الحرية المتجه الي قطاع غزه المحاصر بغيه كسر الحصار و اسقطت العشرات من الناشطين العزل ما بين قتيل و جريح .
و تذكر الاحصائيات الاولي ان هناك 15 شهيداً علي متن المركب غالبيتهم ان لم يكن معظمهم من الاتراك الي جانب بعض الحالات الحرجة .
و ادعت السلطات الصهيونيه ان الناشطين العزل هم من بدأو بالعنف
و قد استدعت الخارجية التركية و اليونانية و الدنماركية و السويدية و الاردنية سفير اسرائيل الي اراضيها علي اثر هذا الحادث الوحشي .
و اكتفت الدول العربية كالعادة اما بالصمت او ببيانات الشجب و الادانه و البعض لم يقرر بل ينتظر ليري ما موقف الاخرين و بعد ذالك يقرر موقفه .
و يتضح الصلف الاسرائيلي علي لسان المتحثة بأسم الجيش عندما سالها احد الصحفيين عن جنسيات النشطين فقالت له ما معناه انهم لا يكترثو لماهية النشطين و يمكن له معرفة جنسياتهم عبر الانترنت .
منتهي الصلف هل هؤلاء هم اليهود الذين كانو يستجدون عطف العالم و يتلونون بمئه لون الان منتهي الاستعلاء و اللامبالاة
مرة اخري تركيا تكسب نقاط في المواقف ضد الاحتلال الصهيوني
و ولا زال معظمنا يتذكر عندما دعي الرئيس التركي طيب رجب أردوغان وما يسمي برئيس وزراء الاحتلال الاسرائيلي شمعون بيريس في لقاء علي هامش قمة دافوس و هاجم اردوغان الموقف الصهيوني و هاجم من بادر بالتصفيق للسفاح بيريس بينما الابرياء يقتلون و يبطش بهم في قطاع غزة
و انسحب علي اثر ذالك .
موقف جلي للدولة التركية بقيادتها و شعبها رغم الضغوط التي تمارس عليها و علي محاولات انضمامها للسوق الاوربية
و الضغوط كثيرة علي غرار العصا و الجزرة . و لا كن هذا لم يمنع تركيا من ان تسجل مواقف سوف يذكرها لها التاريخ بكل فخر
رحم الله الشهداء الاتراك و غفر لنا تقصرينا لله الامر من قبل و من بعد
شئ بشع جدا
وجريمة وقحة
انهم يهجمو على سفينة في المياه الدولية
ويقتلوا ناس بريئة كل همهم انهم يساعدو ناس ضعيفة
نتمنى ان مجلس الامن يعمل حاجة
بس شكلها هتكون زي سوابقها
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
زاى ماهند قالت شويه لصوص وقتله هنستى منهم ايه
بس انا حاسه ان الموضوع دة خير اكتر مهو شر
لانى بصراحه فرحت اوى ان حسنى مبارك فتح المعبر
فالله اعلم يمكن الموضوع دة يغير حاجات كتير
مين حاكم مصر الحالى
ياجماعه ممكن اسال سؤال
مين حاكم مصر الحالى ؟
حد يرد عليا
كنت اسمع زمان ان الحاكم الحالى هو السيد الرئيس : حسنى مبارك
وكانوا بيقولوا ان هو الحاكم الحالى برده
لكن انا شايفه ان الحاكم الحالى هو - - - - - - احمد عز الطلب من مراقبين الانتخابات تقفيل صناديق الانتخابات لصالح مرشح الحزب الوطنى فى الغربيه
فى مهزله بتحصل
2 من مرشحين الحزب فى نفس الدائره واحد منهم يتنازل وتصفصف الحكايه على 3 مرشحين واحد حزب واحد مستقل وواحد اخوان
المشكله ان المرشح المستقل بيجيلوا تهديدات بالقتل علشان يتنازل لصالح مرشح الحزب
حد ياجماعه يقولى هى البلد دى فيها ديمقراطيه ولا لا
ومين البيحكم
علشان يبقى عندى خلفيه مش اكتر
سؤال له مغزى عميق
ولكن لم تحددى فى سؤالك من هو حاكم مصر فى اى مجال
فالحاكم السياسى يختلف عن الحاكم الأقتصادى يختلف عن الحاكم الرياضى
مصر بها حكام كثييير جدا كل واحد منهم يحكم فى مجاله
الحاكم الاسمى هو حسنى مبارك
الحاكم الحقيقى من خلف الستار هو جمال مبارك
المتصرف باسم الرئيس الحقيقى هو احمد عز
فهو ممكن نقول عنه نائب الرئيس
اما بقى الحزب الحاكم فهو حزب بلطجى وشعاره عودة الى قانون الغاب
سرقة البنك المركزى . . . . . . . . . . . كارثة
بدء التحقيق فى سرقة 800 الف جنية من مطبعة البنك المركزى المصرى كما انة تم اليوم اكتشاف سرقة 2 مليون اخرين
قد سبب هذا الخبر صدمة حقيقة وبشكل خاص على الموظفيين فى هذا المكان لانة يعتبر كارثة بكل المقايس . . . . . . . . . .
فأنا واحدة من العاملين فى هذا المكان من حوالى ما يقرب 6 سنوات ولم يحدث مثل هذا من قبل ولم يحدث حتى منذ ان نشأت المطبعة مطبعة البنك المركزى
فسرقة ملايين من مكان مثل هذا مكان فية رقابة بكل صورها واشكالها المختلفة يدل على وجود خلل . . . . . . . . . . ووجود الخلل امر مفروغ منة
ولكن السؤال هل الخلل متعمد ام ؟ ! مصادفة ؟ !
فيا من فعلت هذا كفنا تشوية فى صورة بلدنا
كفنا تشوية لقدرتنا واظهار لضعفنا
ياجماعة تقريبا كدة والله اعلم فى ناس كل مهمتها دلوقتى تبحث عن اى مكان فى بلدنا نظيف عشان توسخة .
حتى البنك المركزى بجلالة قدرة مسلمش منهم
ربنا يستر علينا وعليكوا
واما نشوف بقى مصرينا احنا العقود الغلابة هيبقى اية دلوقتى . . . . . . . .
وقال احنا كنا منتظريين تعييييييييييين قال هههههههههههه
ابقى قابلنى يـــــــــــا عمرى
هاي ريشه في الهوا
انتي فعلاً شغاله في البنك المركزي ؟ ؟ ؟ ؟
ممكن بس اعرف ايه ردود افعال الناس هناك . . .
لان انا والدي من ال 13 واحد اللي هما واخدينهم وبيحققوا معاهم دول
وعلي فكرة انا متاكد ان شاء الله ان هما كلهم براااءة وان الكبار هما اللي ممكن يسرقو مبلغ زي ده
وعلي فكرة انا من يوم الاتنين ما شفتش والدي . .
وهو راح البنك النهارده يعمل جرد . . .
فياريت لو تقدري تطمنيني عليهم واكون شاكر ليكي جدا
بلدنا أصبحت مرتع للصوص من أكبر مسئول حتى أصغر موظف إما حرامى أو مرتشى و لا عزاء للشرفاء
هذا الوضع قد يرجعه البعض الى سوء الأخلاق و تراجعها
و لكن فى رايى أن النظام الفاسد يحول موظفى الدولى الى جماعة من الفاسدين و اللى يطول حاجة ياخدها
اللى مش حيسرق النهاردة مش حيعرف يسرق بعد كده ! !
ابن المظلوم ربنا يعديها على خير ووالدك يخرج من التحقيق براءة
المصيبة أن الأبرياء هم من يتحملون تبعات فساد الكبار
هدايه والله العظيم هو ده اللي انا خايف منه
يعملوها الكبار ويقعو قيها الصغار
طيب اشهدي انتي ازاي 13 موظف هيسرقو مرة واحده . . . تيجي ازاي
وفي 2 موظفين استلمو عهده يوم 2 / 5 يعني بعد ما الموضوع كله حصل
يبقي دا بقي ظلم ولا مش ظلم
علي العموم هو والدي رجعلنا بالسلامه بس هيبدا يروح النيابه كل يوم لحد ما التحقيقات تخلص
وشكرا لاهتمامك
واضح انك معندكش اى معلومات او مصدر معلوماتك هى الجرايد
ع العموم 13 موظف مش متهمين كان مجرد استجواب وبس
ربنا يستر فعلا
كارثة
انامش عارفة ايمته هييجي اليوم للي نقول فيه مصر امان بجد ؟ ! ! !
اذا كان الامان مش موجود حتي لاولاد البلد هيبقي موجود ازاي لاي سائح او اجنبي بيزور مصر
فعلا ربنا يستر من الايام اللي جايه
تقبلي مروري
الوردة الحزينة
الحمد لله بعد حرقة دم دامت أسابيع وجدوا اللي سرق البنك المركزى اقصد سرقت و هي من الموظفين المعينيين القداما في المطبعة الخاصة بالبنك المركزي
كبروك ليكي و لينا يا ريشة
وربنا يظهر الحق يا رب
على فكرة أنا من العاملين بالبنك المركزي و الخبر لسةطااااااااازة تمديد حالة الطوائ في مصر عامين اخرين . . طغيان من الحكومة المصريه لمصالها فى البدايه مصدر الموضوع بسم الله الرحمن الرحيم انا مش هقول ليكم خبر ولا مقال انا قعدت على النت يوم كامل اجيب بس رأى الناس فى قانون الطوارئ ده اول رأى واللى عجبنى فعلا انه بيقول مد قانون الطوارئ جه فى وقت حرج مش عشان الأرهاب ولا أى حاجة ده عشان انتخابات 2011 عشان اللى مش يعجبه الوضع يروح ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ونيجى بقى للتعليقات التانيه واحد واحد لا اهميه لقانون الطوارق انا شايف من وجهة نظرى اننا لسنا فى حاجه الى قانون طوارق اطلاقاولكننا فى حاجه لحرية التعبير واحترام راى الغير . وارى ان التعديل الجديد فى نص القانون ما هو الا لعب بالالفاظ لاسكات الناس عن حقيقته , لانه اى مواطن هيعارض الحكومه او اى سيايه حاليه يمكن للشرطه بكل سهوله اعتقاله بسبب هذا القانون لانه فى هذه الحاله سيكون ارهابى ومن الذين ينشرون الفتنه بين الشعب و . . . . . . . لذا فأنا لست مع ابقاء هذا القانون الظالم لكل مواطن يقول لا للظلم . رأى ايه اللى انت جاى تقول عليه مافائدة رأيى أو رأيك طالما لايوجد فى بلدنا سوى واحد هو صاحب الرأى الواحد ولا يوجد سواه وهو صاحب الرأى الرشيد والفكر السديد والعمر المديد واليد الحديد . كفاية كدة قبل الكهربا ماتقطع انا كل ما اكتب حرفين الكهربا تقطع وتيجى بعدها بخمس دقايق . . . أكتر من عشر مرات لا نعم لا للظوارئ لا للتوريث لا للفساد نعم للحرية نعم للتغيير نعم لمصر بعد عمر مديد لا اعتقد فائدة من هذا التمديد للعمل يقانون الطوارئ الا زيادة القمع لحرية التعبير عن الرأى ليكون هذا القانون سلاح موجه لكل من يقول كلمة حق ضد الحكومة واعتقد ان هذا القانون سيتم الغاءه بعد الانتهاء من فترة حكم الرئيس وورثته لجمهورية مصر الملكية لا للظلم لا للطوارئ يا جماعة انا عايز اقول واقعة عن قانون الطوارئ انا من سكان الزيتون لماكانت الحادثة بتاعت الزيتون خدوا كل شباب المنطقة وانا منهم ووفضلنا قاعدين وطلعوا عينوا وفي النهاية لم اتاكدوا اننا ما فيش اي مشكلة علينا خرجونا بس بعد اهانة وظلم وتعذيب بدون اي وجه حق وده كله من قانون الطوارئ وعلي فكرة العدد اللي هما خدوا من منقطة الزيتون تقريبا يوصل لمئات الشباب ودي قانون الطوارئ . . . لقانون الطوارئ لالالالالالالالا للظلم لالالالالالالا للقهر سؤال هل قانون الطوارىء بيساعد الشرطه معرفى الارهاب قبل وقوعه ؟ الاجابه كله يعرفها بوضوح لا طبعا يبقى ليه ؟ ليه الشرطة لولا حد بيبلغها عن الحوادث وخاصة فى مصر ودايما بتكون اخر الواصلين عند نزول الكزارث مش كدة ولا ايه مبرر للديكتاتوريه المغلفه قانون الطوارئ يستخدم لإتاحة ديكتاتورية مبارك ، قانون مهمته قمع الحريات تمكين النظام من إحكام قبتضه علينا منع الصوت المعارض وقمعه اذا لزم الإخوان المسلمين المسيرات والمظاهرات وهذه مهمته الكبرى والرئيسيه ، والنتيجه سور غزه دون رادع قطاع عام يقدر ب 700 مليون دولار بيع ب 25 مليون ، غاز يباع بثمن بخس لألد اعداء مصر والإسلام الأخير ده مايفرقش مع طوارىء ببصله ، بلطجه رشوه محسوبيه تخلف علمي ثقافي ومن قبلهم واهمهم ديني فهو قانون وضع للنظام ويخدم النظام فقط ولا عبرة للشعب امامه بل العكس هو اداه للتعدي على حريات الشعب وفتح المعتقلات لهم كبيرا وصغيرا ورا الشمس انا معرفش يعني ايه يشيلوا قانون الطوارئ ولما يلغوه الحياه هاتبقي ازاي ويعني لما يلغوه هاتبقي حلوة ولا وحشة اعذروني فانا اتولدت وعشت وكبرت وقانون الطوارئ موجود حتي بقيت متيقن ومتاكد وبقي في دمي علم ان اللي هايتكلم هايروح ورا الشمس احترام العالم لنا كيف نكسب احترام الاخرين لنا وكيف نعلو بمكانة المصريين فى الخارج والداخل والعالم المحيط بنا اصبح يرى الاستبداد الذى يحدث لنا لمدة 30 سنة ولن يحدث تقدم اقتصادى اوغيرة فى ظل هذا القانون و اى مستسمر عاقل كيف يدخل بلد غير مستقرة حيث استمرار حالة الطؤارى هى رسالة للاخرين بعدم استقرار البلد . عادي والله مش شايف فيها حاجة ماهم طول عمرهم بياخدو قرارات بس البلد مش بتيجي قدام فبناقص قانون الطواريء وفي نهاية التعليق احب أسمع الأغنية الشعبية المصرية الدنيا خربانة أحنا نستاهل أننا رضينا بالهوان أصبحنا كالعبيد نساق بكلمة ونتفرق بعصا لماذا لاننزل للشوارع مثل أوربا ونفرش الشوارع وننام بها كيف يحدث هذا وربنا قال على قوم فرعون فى كتابه الكريم أستخف قومه فأطاعوه خلاص طالما أننا راضين بهذا الزل والهوان يبقى نستاهل اللى بيحصل لنا شوارع زحمه والأسعار مولعه والمواصلات زفت والخدمات قطران والبطاله فى أزدياد والتخلف والأميه زادت والشباب مش لاقى قوت يومه والناس جاعت خلاص مفيش فايده مفيش حاجه حلوه واللى عللى عللى ونهب وسرق البلد والبلد أصبحت لاتطاق وحنعمل أيه حسبنا الله ونعم الوكيل خلاص خلصت لك الله ياشعب مصر الغلبان المقهور وعلاء مبارك هو الرئيس القادم لمصر غصب عن الطخين وسلملى على الحرية وقانون الطوارئ راي لا ضرورة على الاطلاق لتمديد قانون الطوارىء لان القانون طبق بعد اغتيال الرئيس السادات رحمة الله علية وكان من المفترض وقفه بعدما أعادت الحكومة السيطرة على البلاد واجهاض محاولة الإنقلاب الفاشلة , أما الآن لسنا في حاجة ايه فنحن لسنا في حرب أو في ظروف مشابهة لما حدث بعد اغتيال السادات . لا أعتقد بان هناك تحسن سيطرأ على النظام السياسي في مصر بعد قصر القانون على مكافحة الارهاب والمخدرات لأنه لا يوجد حتى الآن تعريف محدد للإرهاب فمن الممكن ان يتم القبض على صاحب مدونة لانه في نظر ضابط أمن الدولة كتب مقال في مدونته يدعوا الى الارهاب أو من الممكن القبض على أنا لانه من الممكن ان يعتقدأحد من أجهزة أمن الدولة أن ما أكتبه الآن فيه محاولة لزعزعة أمن البلاد . في رأي ان قانون الطوارىء في مصر سيلغى في حالة واحدة وهي التغيير اما اذا وصل السيد جمال مبارك الى الرئاسة فانه سيستمر الى أجل غير مسمى . كان الله في عون الشعب المصري وادعو الله ان يغفر ذنوب المصريين وان لا يسلط علينا بذنوبنا من لا يرحمنا . ارحمنا يا رحمن اسال نفسك ؟ اسأل نفسك . . . هل قرأت قانون الطوارىء قبل ذلك ؟ ان لم تكن قد قراته فابحث عنه واقراه انا احد الناس الذين لم يكونوا يعلموا عنه شيئا . . . بس كنت اسمع انه وحش ومش حلو . . . . ولما قراته . . . بعيد عنكم ضغطى ارتفع ودماغى لفت . . . ايه ده ! . . . . كل ديه صلاحيات للريس . . . واهدار كل حقوق المواطنين فعلا . . لازم الشعب يوصل للمرحلة اللى وصلها دلوقتى . . . . لكن حينما تفكر وماذا بعد تجد المستقبل غامضا . . . ولكن نسال الله ان يحفظ مصرنا بعنايته . . والشعب ده يفوق . . . ليس لها من دون الله كاشفة 30 سنه 30 سنه طوارئ ! ! ! لماذا ؟ ماهو الداعى ؟ لا أجد مبرر واحد ولا سبب واحد ولا مظاهرة عارمة ولا إنقلاب على الحكم ليعيش الشعب المصرى 30 سنة فى طوارئ بطش وظلم وقهر ومجاكمات عسكرية وسجون لالأبرياء ومعتقلات دون وجه حق وتكميم أفواه الشرفاء تهدمت أسر بأكملها وتحطنت أحلام شباب فى عمر الزهور وضاع مسقبل علماء وأساتذة جامعات وأطباء ومهندسين ومثقفين وسيق الذين اتقوا ربهم إلى المعتقلات ظلما وعدوانا ونصبت المشانق وأعدم الأبرياء وساد الرعب فى نفوس المصريين واسود المستقبل وعشش الفقر وعمت الفوضى وحل الإستبداد والفساد من رشوة ومحسوبية وسطوة النفوذ وإنهارت البلد وأصبحت تحت الأقدام وتحطمت الكرامة وفر الشباب مواجها الغرق على شواطئ أوروبا هربا من الجحيم بعد أن فقد الأمل فى النعيم 30 سنه عجاف من الطوارئ تخلفنا فيها 300 سنه وتركيا فى عشر سنوات تقدمت 300 سنه دون أن يلحسوا أقدام أوروبا 30 سنه رفعت أصوات الأقزام وإتخرس صوت مصر الذى كان يوما إذا نطق خرست باقى الأصوات إجلالا وتعظيما لدور مصر 30 سنة طوارئ يعنى قمع للحريات ولا صوت يعلو فوق صوت عسكرى الأمن المركزى 30 سنه طوارئ يعنى دحض المنافقين والمشدقين بالديمقراطبه ونعيم الحرية وهو أبلغ رد عليهم وكفى اللهم ادي الزعيم علي قد نيته يا جماعة الزعيم عايز يحميكم من الارهابين الوحشين وكمان يمنع عنكم الحشيش بعد ماسمع سيادته اغنية انا شارب سيجارة بني فكر سيادته ووصل ان احسن قرار هو قانون الطواريء علشان يحمي شعبه حبيبه من خطر الحشيش . مش موضوع انه يأمن موضوع انتقال السلطة لابنه ولا انه يجهض مابقي من ضمير صاحي لإبناء هذا الوطن ولا انه يقطع خط اتصال البرادعي مع الشعب ولا اي حاجة من الحاجات اللي بتفكروا فيها دي بنيتكم السيئة . عمومااللهم ادي الزعيم علي قد نيته . قولوا امين لا اوافق لا اوافق على قانون الحزب الواحد لا اوافق ان يقبض على لانى قلت رائى لا اوافق ان يرمى كل الاخوان المسلمون فى المعتقلات لا اوافق على تعذيب شباب السادس من ابريل لا اوافق على عدم وجود رغيف للاكل لا اوافق على سرقة اموالى لا اوافق انى اخد على افاية كل يوم الصبح و انا باكا اكل مسرطن و انا بشرب مياه ملوثة و انا بشم التلوث و انا ماشية فى الشارع و انا مليش كرامة و لكن لا حياة لمن تنادى الحال داه هيتغر لو الحكومة صحيت الصبح لقت فيه اضراب عام من اول البواب لعامل القمامة للطالب المدرسى و الجامعى لروؤساء مجالس ادارة الشركات و الناس المهمة النظام الجبان اتحدى اى حد من الحزب الوثنى انه يقول لى ان القانون ده فيه فائدة للشعب او امن المجتمع القانون ده ماهو الا حماية للنظام مش للشعب انا لو كنت لاحظت انه فى ظل القانون ده بنشعر بامان كنت اول واحد حشجع تمديد القانون ده الى مالا نهاية لكن بقت البلطجة وصلت الى مستوى مخيف وعينى عينك والمخدرات يمكن 90 5 من الشعب بقى بيضرب مخدرات والفساد ملأ البلد مين فيكم بيأمن على بنته او زوجته تمشى لوحدها الوقتى . فين بلد الامن والامان الحاجة الوحيدة اللى نجحتوا فيها هى ضرب الارهاب وده مش لصالح الشعب لكن لمصلحة النظام لان كان فيه تهديد على السادة الوجهاء مبارك اخر حاجة يفكر فيها امن وسلامة المواطن والله العظيم انى مكسوف له سلف ان التاريخ حيسجل اسمه انه اسوأ شخصية حكمت مصر يمكن المماليك كانوا احسن منك يكفى انه بعد مماتك مفيش واحد فيكى يا مصر حيقول الله يرحمك وفى الاخرة ان شاء الله كلنا خصماء يوم الدين امام المولى عز وجل ربنا يخلصنا منك ومن اعضاء الحزب الوثنى بتاعك اهداء للكبير وشركاه ! ! بمناسبة القرار الصائب لمجلس الحزب الوطنى مجلس الشعب سابقا أهدى هذين البيتين للحكومة النظيفة وربنا أعلم باللى فى ضميرى ياقائد الاصلاح ان فسادكم فى أرضنا قد بات لايحتاج أى اذاعة . . ناديت بالتغيير تثبيتا لحكم بائد . . مارست كذبك فوقنا حتى ظننا الصدق داء انت منه محصن بمناعة . . يكفيك ما جمعت من خيراتنا لكن مثلك ليس يعرف أى شكل قناعة . اصبح قانون اعتيادي و ليس طوارئ المادة الاولى من القانون تقول بان تعلن حالة الطوارئ في حالات الحرب و الكوارث الوباء و الخطر الداهم على الامن . . و لكن مبارك حولها الى قاعدة في القرار الجمهوري الاخير . . مبارك احتفظ بالبند الاول من المادة 3 و الذي يتيح للداخلية تقييد حرية الاشخاص في الاجتماع او التنقل و اعتقال الافراد و التفتيش بدون اذن قضائي و هو اسوء بند في قانون الطوارئ مبارك لم يفي ابدا بوعوده في ان يطبق قانون الطوارئ فيما يخص على الارهاب و المخدرات فقط و انما استخدمه ضد المعارضة ، فلماذا يمكن ان نصدقه الآن ؟ اطالب اعضاء مجلس الشعب من الاخوان و المستقلين و المعارضة بتقديم استقالة جماعية من المجلس كاحتجاج قوي على تمديد الطوارئ و سياسة العند مع مطالب تعديل الدستور و سوف تكون هذه الخطوة صفعة قوية على وجه النظام . . . خاصة انه لم يتبقى على نهاية الدورة البرلمانية سوى شهور قليلة . . و يبقوا عملوا حاجة مؤثرة بدلا من ظهورهم ككمالة عدد ثورة 2010 انقلاب مصرى قام به المصريون ضد الحكم التوريثى في 23 يوليو 2010 وعرف في البداية بالحركة البرادعية عليها البعض فيما بعد لفظ ثورة 23 يوليو قامت الثورة على مبادئ ستة كانت هي عماد سياسة الثورة وهي : 1 . القضاء على الفساد . 2 . القضاء على الاستعمار الداخلى من الاحزاب . 3 . القضاء على سيطرة رأس المال من المحتكرين . 4 . إقامة حياة ديمقراطية سليمة . 5 . إقامة جيش وطني قوي . 6 . إقامة عدالة إجتماعية و النهوض بالمعيشة . قانون لطوارئ عدم شرعية الرئيس الرئيس الذى يحكم 30 سنة فى ظل قانون الطوارئ هو رئبس فاقد الشرعيه مغتصب للحكم دكتاتور ظالم فاسد مستبد ولن ينسى له التاريخ دى كانت شوية تعليقات جبتها مع العلم انه فيه آلاف غيرها كلهم رافضين قانون الطوارئ والأستبداد وأخد الحق بالباطل و اللى عاوز يمسك البدل ميعرفش انه لما يموت إيه اللى هيحصله سبحان الله انا بوجه ليك كلامى ياترى انت مبسوط يا ترى لما 80 ميلون شخص يدعوا عليك كل يوم دا انا لو واحد زعلان منى مش بعرف انام بالليل انت بقى زعلان منك 80 مليون واحد انا مش عارف اقول إيه ولو مش فهمت ارجع وأقرأ التعليقات من الأول اقرا رأى الشعب مش رأى مجلس الشعب التابع للحزب الوطنى الديمقراطى فكرتك حلوه انك تجمع آراء الناس فالمنتديات والمواقع التانيه . . . . . . . . بس المشكله اننا كده كده بنقول ونتكلن وننقد ونعارض ونطلع فالتلفزيون ونزعق ونقول ظالم وبااااطل وغير دستوري ولم يحدث في اي بلد فالعالم لا من دول العالم ال 3 ولااااا حتا العاشر عندنا احنا وفقط لااااغير وده دليل على التفرد العبقري المصري سواء حكومه ومتخذي قرارات ولا شعب محترم مؤدب صابر 30 سنه من عمره واجيال كامله اتولدت وماتت في ظل قانون لا قانوني . بس وماااله . عشان نعرف بس مدى متانه الشعب المصري وتقديره لحكومته و مدى احترام حكوماتنا المتعقبه لينا ونقطه اخيره كمان : ان القانون اساسا زي مسمعنا برضو مش مجرد 30 سنه , لااااا دهال 30 دول اللي فالزمن الاخير ده بس انما كان شغال وعال العال من اكتر من 100 . . . . . . . . . . ربنا يدينا العمر والامل والطاقه نغير ونتغير ونشوف بلدنا ديموقراطي عن حق زي باقي العالم
يرحم زمن كان فيه المصريين . . . . . مصريين
انا على عكس ناس كتير مش شايف المشكله فى حسنى ونظامه انه بيسرقنا وبينهبنا ان هى ديه المشكله الاساسيه لانى مقتنع ان كل حكام العالم من دول عالم اول وثانى وثالث كلهم حراميه وتجار سلاح وبيتربحوا من مناصبهم
بس الفرق بين عندنا وعندهم ان عندنا بيزيدوا عليهم فى مصيبه وكارثه كبيره انهم بيهدونا من جوا
بينتزعوا مننا كل اصاله وصفات طيبه من جوانا
احنا كشعب يوم عن يوم بنفقد صفه من صفاتنا الطيبه وقارن بين اجدادنا وابائنا وبين الشيوخ والشبابا والاطفال
ارسم منحنى بيانى للصفات الطيبه فينا بالترتيب اللى بقولك عليه ده اجدادنا ثم ابائنا ثم شيوخنا ثم شبابنا ثم اطفالنا هتلاقى المنحنى تنازلى وتنازلى بقوه جدا بمرور الزمن
بنفقد طبيعتنا وثقافاتنا وعاداتنا
بنفقد صفات المصريين يوم عن يوم
كل يوم بيتطلع جذورنا من الارض وشجرتنا بتميل واخشى ما اخشاه وقوع الشجره
ولو وقعت الشجره مش هينفع نزرعها تانى
وفى الوضع الحالى فقدنا معظم الجذور ولازم نلحق باقى الجذور ونثبتها
اعتقد كلنا ممكن نتخيل يعنى ايه شعب بلا يصمه كانت بصمتنا الشهامه والتدين والكرم وحب الجار للجار ووجود رجل العائله القائد وترابط الاسره ووحدتها
كان من صفتنا وجود الكبير المحترم المهاب القوى
كان من صفاتنا ان رجالتنا رجاله وشبابنا رجاله
العيل بيطلع يفهم يعنى ايه رجوله واصول
حتى لما كانت حكوماتنا قبل الحكومه الحاليه بتسرقنا كنا بصفاتنا واصلنا نعبر المحن
وده فى راييى لب القضيه قضيتنا ليست فى رئيس او حكومه بتسرق قضيتنا فى رئيس وحكومه تمحينا
وحلنا مش تغيير الرئيس والحكومه وخلاص
ومشكلتنا مش مين هييجى بعده لا احنا حربنا مش مع ده ولا مع ده احنا حربنا من اجل جذورنا اللى هيحكمنا لازم يثبتلنا جذورنا ويرجعلنا صفاتنا تانى يرجعلنا مصريتنا كمصريين
عشان كده حربى على المستوى الشخصى فى الاساس مع مخطط وليس حكومات وبما ان الحكومات هى المنفذه للمخططات اصبحت حربى مع الحكومات
عشان كده مش هينفع نستنى زى ما بتقول لما نشوف اللى جاى هيبقى شكله عامل ازاى
لاننا كالمريض اللى محتاج جراحه لو فضل مستنى كل يوم ييجى دكتور بعلاج سحرى ولا جراحه ولا تعب يبقى السرطان بيزيد وبياخد من عمره كل يوم لحد ما يبنتهى ويموت وهو مفكر انه عايش على الامل وهو فى الحقيقه عايش على سراب
واحب ااقولك ان الطريق الى الجحيم مفروش دائما بالنوايا الحسنه
وده اللى مخلينى مش عارف انام ولا ابقى بنى ادم طبيعى لانى كل يوم بتتسحب منى هويتى ولازم الحق نفسى يا اما اترحم على زمن كان فيه المصريين مصريين
مش عارف انا كلامى ممكن يكون حد غيرى حاسه او لا
بس اللى متاكد منه ان ده واقع حقيقى ولازم نفوق منه ونلحق نفسينا قبل الجذور ما تتخلع وتسقط الشجره
المشكلة مش في حسني فعلا المشكلة في حكومة حسني
كل واحد منهم اهله بس يموت ياقي الشعب
احنا عايزي واحد يعرف مشاكل الشعب ويخاف الله قبل الشعب ويخاف يوم لقئ ربه ويضع امام عينة مصالح الشعب سوء كان داخل مصر او خارج مصر
نفسي نرجع بالتاريخ زمن عبد الناصر الله يرحمه
كان الشعب عايش كيف رغم هزيمة 67
المفروض اليحكم مصر رجل يخاف علي الشعب وتكون الحكومة الا معه تخاف علي الشعب وترجع لرامة المصري داخل الوطن وخارج الوطن
اللهم ارحم شعب ام الكنانه
بهــــــــــــــدوء . . . . . { { جــــــــــدار غزة } }
إعتدنا الصراخ والعويل والتهليل . . إعتدنا إطلاق التهم والسب والتجريح
ولم نعتد أبداً الحديث بهدوء وروية . . ولم نعتد أبداً أن ننظر إلى الأمور نظرة مبعدية ومتعمقه
نطلق لألسنتنا العنان . . فى الوقت الذى نقيد فيه العقول بأغلال محكمة ,
فى الأيام الماضية لم يكن هناك حديث فوق الساحة العربية إلا عن الجدار التى تقيمه مصر حالياً لقطع الطريق أمام الأخوة الفلسطينين فى قطاع غزة من المرور إلى الأراضى المصرية عبر الأنفاق التى يقومون بحفرها تحت الأرض والتى يستغلونها فى عمليات تهريب الأسلحة وغيرها إلى قوات حماس فى قطاع غزة .
وكعادة شعوبنا العربية التى اعتادت الصراخ فقد إرتفعت الأصوات تلعن مصر بلداً وشعباً وحكومةً , وإكالة الإتهامات لها بالعمالة والخيانة والعمل لصالح إسرائيل وتقديم الأرواح الفلسطينية لقمة سائغة لبنى صهيون بتشديد الحصار عليهم جراء بناء هذا الجدار ,
وقد وصل الحال بالبعض إلى تشبيه هذا الجدار بخط بارليف وبعضهم شبهه بالجدار التى تقيمه إسرائيل حول القدس , والأخرين شبهوه بالجدار الذى فصل بين المانيا الشرقية وألمانيا الغربية بعد إنتهاء الحرب العالمية الثانية وتقسيم ألمانيا , ووصفه البعض بجدار العار وجدار الخيانة والعمالة وغيرها من التشبيهات ,
ولم نتوقف قليلاً لمناقشة الموضوع من كل جوانبه , وتحليله تحليلاً منطقياً بعيداً عن الأهواء والعاطفة , وبعيداً عن الدسائس والوقيعة بين مصر والفلسطينين ,
وكان يجب علينا ّ أن نناقش القضية من زاويتين أساسيتين
الزاوية الأولى : - الجانب المصرى , وتبريره وتفسيره لبناء هذا الجدار ,
الزاوية الثانية : - الأطراف الأخرى التى هاجمت بكل الوسائل هذا الجدار ,
ولكى نصل إلى تحليل منطقى وعقلانى لتلك القضية علينا إذاً أن نناقشها بقليل من الهدوء والحيادية إن أمكن , حتى نستطيع ان نخرج من هذا النقاش بنتيجة منطقية وتفسيرات عقلانية بعيدة عن الشطط .
وقبل كل شئ يجب التأكيد على أن العلاقة بين الشعبين الفلسطينى والمصرى كشعوب , والتعاطف من جانب الشعب المصرى مع إخوانهم فى غزة أمر غير قابل للمزايدة , وغير قابل للقيل والقال والوقيعة بين أفراد الشعبين ,
معاك حق يا ابو مروان
انا اول ما عرفت ها الامر كان من مقاله لحمدى قنديل ومش عايزه اقولك على حرقه الدم اللى حسيت بيها
بس ما هديت وفكرت مش مصر اللى تقف بموقف مخذى تجاه الجانب الفلسطينى ابدا لاننا عمرنا ولا حنكون ابدا اندال
بس المشكله اننا مؤدبين وبنعرف امتى نتكلم ونوضح وامتى نسكت
فكان من الجانب المصرى انه التزم الصمت بالرغم من التصريحات الخاصه بوزاره الخارجه واللى لو فكرنا فيها كويس حنلاقى معناها كبير قوى وليه دلاله قويه
فاكرين زمان لما المعابر اتحطمت وهناك الاقتحام الغريب من نوعه على الاراضى المصريه كان اللى حصل مترتب له بدليل العملات اللى دخلت مصر كانت مزيفه من بعض القيادات هناك
يبقى مش عيب ان الامر يترتب ويتنظم ويكون فيه معابر تحترم الفلسطينى على ارضه والمصرى على تراب بلده
حد يفكر معايا يا ترى لو الحدود دى مش موجوده سينا حتكون ازاى ؟ ؟
حد متخيل ان اللى فيها حيكونوا فلسطينيين وبس ؟ ؟ ده مستحيل
الفلسطينى على راسنا من فوق ونشيله العمر كله
بس بكده الحق بيضيع والقضيه بتبدا وبتاخد نطاق اوسع على الاراضى المصريه
فشايفه انه قد يكون قرار صارم بعض الشئ بس ده للوهله الاولى لكن بيحمى الطرف المصرى من الغزو الاسرائيلى وبيحمى الجانب الفلسطينى بقضيته ضد الاحتلال
على فكره الحكومه عارفه كويس قوى ان كان فيه انفاق وكانت مباركاها يعنى كنا بنساعد ومش بنتكلم
زى بالظبط دلوقتى اكيد اللى حاصل ده مش حيمنعنا ابدا اننا نساعد الجانب الفلسطينى لكن حيمنع اى تطاول او تجاوز لامن بلدنا اللى من حقنا نحافظ عليه
انا كنت ناوية اكتب موضوع عن الجدار وانت سبقت
فى البداية ليا تعليق مش معنى ان حكومتنا مش مهتمه بمنظرها وبفكرة الاخرين عنها ان الموضوع وراه اسباب خفية , فعند العدوان على غزة لم تأبه كثيرا بما يقال عنا او عن عمالتها
فربما يكون صمتها القبيح ليس الا غرور وكبر عن التفسير
ثانيا انا على عكس الجميع ارى ان الموقف يتجه نحو الانفراج
فلا يمكن ان يصمت العرب او حتى الغرب عن تجويع غزة مما قد يؤدى الى ضغط على اسرائيل بحل جذرى فلا يمكن ان تظل محاصره الى الابد ولا ان تعتمد على الانفاق والتهريب الى الابد مع مخاطر الانفاق ومخاطر اكتشافها من قبل مصر واغراقها
لى عودة للاجابة عن الاسئله بيان الدكتور البرادعي معا سنغير في تصرف جرئ من الدكتور البرادعي أنزل حملة للتوقيع على موافقتنا لتغيير الدستور الحنلة على الفيس بوك ولاقت اقبالا رائعا ويطلب من الموافقين كتابة اسماءهم ورقمهم القومي في الموقع الخاص بالبيان الى الان تم موافقة 37572 وها هي صيغة البيان في ضوء لقاءاتي بمختلف المصريين بجميع انتماءاتهم السياسية والمذهبية رجالاً ونساءً بمن في ذلك ممثلين عن المجتمع المدني والشباب فقد لمست شبه إجماع على ضرورة التغيير في مصر ، ومن أجل هذا كان هناك اتفاق عام على ضرورة توحد جميع الأصوات الداعية للتغيير في إطار جمعية وطنية طلب مني أن أكون في مقدمتها ومن خلفها ، وبحيث تكون إطاراً عاماً ينطوي تحته جميع الأصوات المطالبة بالتغيير . والهدف الرئيسي من الجمعية هو العمل على التوصل إلى نظام سياسي يقوم على الديمقراطية الحقة والعدالة الاجتماعية ، والخطوة الأولى على هذا الطريق هي كفالة الضمانات الأساسية لانتخابات حرة ونزيهة تشمل جميع المصريين ، بحيث تكون هناك فرصة متكافئة للجميع ، سواء الانتخابات التشريعية أو الانتخابات الرئاسية ، وهي ضمانات وإجراءات تطالب بها فئات عريضة من المجتمع المصري منذ سنوات عديدة وفي مقدمتها : 1 . إنهاء حالة الطوارئ 2 . تمكين القضاء المصرى من الاشراف الكامل على العملية الانتخابية برمتها . 3 . الرقابة على الانتخابات من قبل منظمات المجتمع المدنى المحلى والدولى . 4 . توفير فرص متكافئة في وسائل الإعلام لجميع المرشحين وخاصة في الانتخابات الرئاسية . 5 . تمكين المصريين في الخارج من ممارسة حقهم في التصويت بالسفارات والقنصليات المصرية . 6 . كفالة حق الترشح في الانتخابات الرئاسية دون قيود تعسفية اتساقاً مع التزامات مصر طبقاً للاتفاقية الدولية للحقوق السياسية والمدنية ، وقصر حق الترشح للرئاسة على فترتين . 7 . الانتخابات عن طريق الرقم القومي . ويستلزم تحقيق بعض تلك الإجراءات والضمانات تعديل المواد 76 و 77 و 88 من الدستور في أقرب وقت ممكن . وأود أن أؤكد في هذا الصدد أن الجمعية الوطنية للتغيير بابها مفتوح لجميع المصريين داخل مصر وخارجها ، الذين يتفقون مع ضرورة التغيير بدءاً بتحقيق الضمانات والإجراءات الوارد ذكرها والخاصة بالانتخابات وانتهاء بدستور جديد يكفل لكل مصري حقه في الحياة الحرة الكريمة ويكون بداية لبرنامج إصلاح اجتماعي واقتصادي شامل ، وبحيث يكون في النهاية الشعب هو السيد والحاكم . إن هدف الجمعية الأول ليس مقصوراً على تغيير قواعد الترشح للرئاسة أو من سيترشح لها وإنما هو السعي إلى التغيير الشامل عن طريق حشد التأييد الشعبي لهذا الغرض بأسلوب سلمي ، وقد تم اختيار الدكتور حسن نافعة - أستاذ العلوم السياسية بجامعة القاهرة - ليكون منسقاً عاماً للجمعية . « معاً سنغير » فما رأيكم ! ! ! وهل توافقون على التوقيع على البيان ! ! ! تحياتي برغم ما بيننا من خلاف ولكن اود ان اكون اول من يوافق تم التوقيع وتم التفعيل جزاكى الله خيراً أمنحوتب انت متأكد انك صوت صح لأن العدد لسه 37572 أهنئ كل الناس اللى وقعوا على البيان إن شاء الله لو حققنا حلمنا حنقول للأجيال اللى بعدنا أننا احنا اللى عملنا التغيير ياللا يا شباب ورونوا الهمة ماحدش يخاف من حاجة مافيش شيء يستدعى الخوف اللى عايز يعرف إسمه فى أى صفحة و هو رقم كام فى الموقعين يكتب اسمه فى بحث جوجل كما كتبه فى التوقيع و يكتب بجوار اسمه حتظهر لك فى نتائج البحث الصفحة اللى اسمك فيها صوره حيه من يوم 6 ابريل 2010 انا يا جماعه عمرى ما كنت سياسى ولا ليا فى اى حركه بس مع ازدياد الظلم والقهر والسرقه والنصب بقيت لما اتفرج على اى برنامج تليفزيونى ويظهر فيه احد اعضاء الحكومه ويقعد يسجد فينا ويقول اننا احسن بلد فى الدنيا ويقعد يشتغلنا بقيت بشوفه بيتطلعله قرنين وهو بيتكلم المهم مع ازدياد احتقانى من الرهيييييييييب اللى كلنا عايشينه ومع ازدياد احساسى بالسلبيه لانى مقتنع جدا بمثل يا فرعون ايه فرعنك ملقتش حد يلمنى وقبل المثل ده قول ربنا سبحانه وتعالى ما يغير الله ما بقوم حتى يغيروا ما بانفسهم المهم قولت اشارك وااقول راييى على النت ولما دخلت فى المواضيع على النت لقيت ان فيه مظاهرات يوم 6 ابريل فى الاول انا طول عمرى عندى اقتناع ان المظاهرات لا هتجيب ولا هتودى هتنزل المظاهرات ويقعد صوتك يتنبح ويسقط الاستعمار ويسقط ال مبارك وتفضل تهتف لحد ما تتعب وفى الاخر تروح شيك هاند للشرطه اللى حواليك ومتشكرين يا جماعه على كرم الضيافه اه كلامنا وهتافنا كله فى الهوا بس بردو ادينا خرجنا اللى جوانا وترد علينا الحكومه لا مفيش مشكله وقفتونا فى الشمس ونزلتوا اللواءات من مكاتبهم وتكيفاتهم والعيشه المرحرحه اللى عايشنها بس يلا مش مشكله انتوا بردو ولاد مصر وواجب علينا نساعدكم ومستنينكم كل سنه تيجوا تصوتوا شويه وتروحوا ويروح كل واحد على بيته ويفضل الحال على ما هو عليه ديه كانت نظرتى للمظاهرات حسب ما بشوف وبسمع فى العالم من تعامل محترم بين الحكومه والشعب حتى فى الاعتراض والمظاهرات المهم فضيت نفسى يوم 6 ابريل وظبطت ساعتى على انى ابقى 12 الظهر بالظبط امام مجلس الشعب وضربت شوية ينسون قبل ما انزل عشان صوتى يبقى حلو ويجلجل وقولت لنفسى ادينى هاعمل اللى عليا عشان لما ضميرى يقولى يا سلبى ااقوله لا يا عم ما انا نزلت مظاهرات اهوه وبينى وبينكم كان جوايا حلم انه يمكن المره ديه تحصل حاجه بجد ونلم نفسينا انا وكل المتظاهرين اللى هيبقوا اكيد بالالاف ومئات الالوف كمان ده مستقبل بلد مش لعبه هنلم نفسينا ونطلع على بيت سحس بلف قصدى قصره نطلع على قصره نجيبه من قفاه ونديله تحية الصباح على قفاه العريض المبقلظ ده هو وعيلته ونطلع فيهم كل غلبنا وسنين ظلمنا على ايديه هو وحكوماته التفصيل ونعمل الانقلاب التمام ونختار رئيس على مزاجنا واحد ابن حلال ايا كان اسمه يكون بيحب شعب مصر ونكافح مع بعض ونعوض السنيييييييييين الكتير اللى فاتت و تبقى الحياه وردى وصحيت من الحلم ده امام باب الخروج من محطة المترو المؤدى الى مجلس الشعب ولقيته مقفول يادى الغلب هيلففونا محطة المترو كلها عشان اخرج من الباب التانى واضرب مشوار تمام فوق فى الشارع لحد ما اوصل لمجلس الشعب فى عز الشمس مع انهم لو كانوا سابوا الباب ده مفتوح كان وفر على الواحد الشقى ده ما هو الواحد عايز يدخر طاقته للهتاف والشغل الجد مش الجرى فى لشوارع مكنتش عارف انى هجرى جرى بعد كده المهم فعلا ضربت المشوار وشوفت فى طريقى عربيات بهائم الامن المركزى فى كل حته وتجيب عينيك شمال تلاقى لواءات وتجيبها يمين تلاقى عقداء رتب يابا قولت كل دول واقفين فى استقبالنا دولتنا ديه مش عارفه تريحنا ازاى اكتشفت بعد كده انها فعلا بتريحنا على الخزوق التمام خزوق بيطلع من اللوز وصلت لاول شارع مجلس الشعب كان فى اعتقادى انى هلاقى ناس بالعبيييييييط وكانت اول مفاجاه ملقتش غير مجموعة شباب وبنات بصراحه شوية حريم جامده واقفين ومعاهم علم مصر وكاتبين عليه لا للطوارئ نعم لتغيير الدستور مجموعه عددها لا يتجاوز 40 فرد وعلى الارصفه ناس متفرقه يعنى على اقصى تقدير عدد المتظاهرين اللى كانوا فى الحته ديه ميكملوش 500 فرد قولت فى بالى ده اول الغيث وهلاقى قدام مجلس الشعب الالاف المؤلفه وهشوف وجه لوجه دكتور البرادعى وحمدى قنديل ومصطفى بكرى والعالم الحلوه ديه ما هو اكيد هم مش هيقفوا بره لا هيقفوا فى وسط المعمعه وسرعت خطوتى عشان الحق الموضوع فى اوله طبعا احب انى انبه ان عدد القوات والامن اللى عمال اشوفهم الاف قولت فى عقل بالى دول قدنا مائة مره رد عليا عقل بالى علطول ما انتى لسه مدخلتش شارع مجلس الشعب وهتلاقى هناك الاف المتظاهرين وهتتظبط النسبه ديه ووصلت لاول شارع مجلس الشعب وكانت تانى مفاجاه مفيش اى متظاهرين فى الشارع بتاع مجلس الشعب كله والامن قافل الشارع من اوله لاخره يا نهار ابيض طب هروح فين عايز اصوتلى شويه واهتف واخد صوره تذكاريه مع قادة المظاهرات لفيت زى المجنون كل الشوارع اكتر من ساعه عمال ااقلب المنطقه شمال ويمين مفيش غير المجموعه اللى شوفتها فى الاول ولا فيه برادعى ولا بكرى ولا قنديل ولا حتى بربونى طيب خلاص منضيعش اليوم على الفاضى وعلى مافيش قولت الحق المجموعه وانضملهم واهو يمكن اطلع برقم موزه ولا حاجه فى يوم المفاجات ده ولتانى مره سرعت خطوتى عشان ارجع للمجموعه قبل ما يتحركوا ويضيعوا هم كمان جريت عشان الحقهم ولقيت اكبر المفاجات لقيت ناس مرميه فى الشارع وعساكر الامن المركزى فرمينهم فى الارض وعملين يكسروا فى الموبيلات والكاميرات اللى بتصور وظباط وعساكر الحكومه عمالين يجروا زى الكلاب ورا كل اللى واقف عاملين زى الاعصار بيشدوا اى حد ييجى فى طريقهم فى اللحظه ديه اتغيرت نظرتى للموضوع كله مبقتش شايف غير ان فيه حريم بتضرب عرضنا بينتهك من ناس المفروض انهم ولاد بلدنا جريت عليهم وعقلى مش عارف يفكر كل اللى فى عقلى اعمل اى حاجه حسيت ساعتها احساس الغربه والضعف وانا فى وسط بلدى بقيت غريب فى بلدى وطبعا رجالة الامن المركزى احسنوا استقبالى وادونى واجب الضيافه واتفرقنا وساعتها عرفت انه خلاص احنا اتاخرنا اوى السرطان اللى هو الحكومه اتوغل واحكم قبضته تماما وبقينا كلنا بنضحك على بعض الناس اللى صحوا جوانا الحلم وكنت مفكرهم قادة التحرير وقت الجد استخبوا وسابونا نتضرب ونتهان ما احنا ملناش ثمن وكله بيضحك على كله وخرجت من التجربه ديه انه مبقاش ينفع الطيبه والكلام مع ولاد دول ما اخذ بالقوه لا يسترد الا بالقوه واحنا للاسف بقينا شعب ميخوفش قطه شعب مضروب بالفساد وانعدام الضمير فى كل منطقه فى جسده ولحد ما كتبت الموضوع ده مش عارف اعمل ايه وحتى الخيال اللى كنت بهرب اليه من الظلم والتعب حتى الخيال اصبح اسود ومظلم فى الوقت ده مبقاش فى دماغى غير كلمه واحده هى اللى لسه بيتمد منها قوتى كلمه هى اللى مخليه لسه جوايا نفس الله ملناش غيرك يا الله ويا خسارة الينسون اللى شربتوه الصبح كيفك يا باشا ايه الحكاية أربع مواضيع خط لزق شكل المنتدي وحشك قوي طيب نقرأهم امتى بس بس هدي تحب نجيب يانسون تاني اولا اهلا وسهلا بكى فى المنتدى دخول قوى فى القسم انا صوت بصى تعامل النظام الاخير مع المظاهرات متوقع جدا لانه بيعيش مرحلة تخبط ومع ازدياد التاييد للبرادعى كلما زاد هذا التخبط واللى قبل مننا قبل الثورة شافوا كتير والله وانا كمان بشعر ناحية الجندى المركزى بالتعاطف برغم ضرباته لانه كما يقال عبد المامور اكيد بيعانى من كل المشكلات التى نعانى منها ولكنه تم افهامه ان المتظاهرون هم اعداء مصر ولا يريدون لها الخير وبالتالى هو يتعامل بكل الاخلاص مع العدو عموما 6 ابريل كان له بعض الحسنات اولها اكيد فضح التخبط النظامى ثانيا لفت نظر الكثيرين ومنهم امريكا وبالتالى تاييدها لجمال هيكون عليه الكثير من التحفظات بعدين وايضا رد خارجيتنا على بيان امريكا عن معاملة المتظاهرين هيصيب العلاقات بالتوتر ودا شىء حلو خالص من وجهة نظرى البسيطة يا مرشح الرئاسه . . أريد وعدك بالتالي . . أعدك بأصوات الأهالي ! بسم الله الرحمن الرحيم الأخوه و الأخوات أعضاء منتدانا الكرام . . جميعنا هنا نرغب في التغيير . . شأننا في ذلك شأن كافه المصرين في كل الأرجاء و الأقطار رأينا سلفا كيف أن العاده المتبعه قبيل كل إنتخابات مصريه أن يسبقها مزيدا من الأحاديث المطوله و الوعود التي طالما باتت وعودا حره و من ثم أصبحت هي و العدم سواء . . بل و ربما تضحى آفة تأكل كل طيب . أيها الرئيس المرتقب . . ضع في إعتبارك التالي . . و سوف أضمن لك أصوات الأهالي . ! . أولاً : التــعلــيم عليك بأن تضع المصريين في المكان الذي يستحقونه القمه فعليك بإعداد الكوادر التعليميه تفعيل آليات التقدم التعليمي إرسل بعثات تعليميه مجانيه في كل المجالات للنابغون و الأوائل إلى العالم المتقدم ساعد في بناء هيكل تعليمي منتظم قولا و فعلا أكثر من بناء المدارس و الجامعات و المعاهد و المؤسسات و الأبنيه التعليميه فليكن لدينا تعليم منفتح على العالم الخارجي . . ليدرس المتعلم المصري مثلما يدرس المتعلمون في اوروبا و أمريكا فلسنا في حاجه إلى تاريخ مزيف و لسنا في حاجه للتباهي بما فعلوه المصرييون الأسبقون بل نحن في حاجه لأن نعرض على العالم اعمالنا نحن لا يفرح الشعب بمقال العالم أننا أبناء الفراعيين بقدر ما سيسعدنا أن يقال للعالم هؤلاء هم المصريين أسس مزيدا من أكاديميات البحث العلمي في شتى المجالات أدخل التقنيه التكنولوجيه الحقيقيه إلى كافة أنظمة التعليم فمازال المصرييون بعيدا عن هذا لا تمنح الطلبه أجهزة كمبيوتر من طراز مات من زمان ليستخدموا انظمة الويندوز إكس بي بينما بدأ العالم في التخلي عن هذه الأنظمه . فمازلت استشيط غضبا كلما رأيت فيلم ماتريكس . لا داعي لأن تثقل كاهل المعلمين و الدارسين بمواد مدسوسه على المناهج في حين انها لا تضر و لا تنفع ايا منهم و علمهم ما ينفعهم . . و عمق الدراسات المتخصصه زد من الوعي العام بأن التعليم الخاص بمختلف انواعه لا يقل قدرا عن التعليم العام و لا تجعل الدرجات الدراسيه هي المرجع الوحيد في إختيار النشاط العلمي أعد تنظيم الراوتب للمعلمين ليأخذ المعلم قدره و مكانته و يصبح قادرا على العطاء بسخاء و كي يمكنك محاسبة المخطئ دون أن يكون لديه عذرا أو دفاعا عند تقصيره ثانيا : زد من إرساء قواعد العدل و المساواه بين أفراد الشعب من حيث الحقوق و الواجبات فليكن جهد الفرد و عمله هو المعيار الدائم في التفرقه ليتحفز الناس لعمل الأفضل دوما و ضع نظاما عقابيا فعالاً لمن يخالف قواعد العمل الحقيقي و لا تجعل من القدره النقديه للفرد هي المرجع لحساب الأفضليه بل الأفضل هو الأكثر عملا و الأنجح فعلا ثالثا : ضع نظاما للزراعه و شجع المزارعين . مشروع توشكى كان مشروعا رائعاً و كان سيظل هكذا لو أنه مازال مصريا خالصا مع المزيد من التنظيم فزد من المساحات الخضراء و وفر للمزارعين ما يحتاجونه من مواد و ألات و إضمن لهم توزيع الإنتاج الجيد ، و عاقب على الإنتاج السئ و الردئ و ضع لجانا لبحث صلاحية الأراضي للزراعه بحيث تضع هذه اللجان تقاريراً يستفاد منها مدى قدرة تلك الأراضي على إنتاج أي الأنواع من المحاصييل الزراعيه و إستخدم الطفره في التطور الزراعي في العالم و إستخدم الأساليب الجديده لضمان إنتاج وفير و متنوع بما يناسب الشعب و يضمن عدم تعرضه للأزمات التي تنتج عن الإستيراد و إستغل ما صنعه النظام الحالي من علاقات دوليه لضمان توزيع فائض الإنتاج رابعا : إهتم بالبنيه التحتيه بحق و إضمن أمان الطريق فمازلت أتعجب كلما هطلت على مصر الأمطار ، فأرى مزيدا من الجمال في البنيان بينما اخجل من سوء المنظر في الشوارع لفرط التلوث و برك المياه الراكده و أكوام الطين فلتصنع مصارفا للمياه المنهطله و لتكن لدينا انفاقا للمجارير حافظ على المواصفات القياسيه العالميه في انشاء الطرق و الكباري ، فلسنا نفرح بكثرة الكباري و الأنفاق طالما لا نستطيع ان نسير عليها بأمان فمن التهتك في الأسفلت و غلظة الفواصل في الكباري و التعرج و وعرة المنحيات في الطرق ما يهدد سلامة الراكب و السائر بل يهدد الحياه قم بعمل قانون مرور قوي ليس الغرض منه جمع الغرامات فحسب و لكن يكون الغرض منه ضمان الأمان للمواطن و الضيف على حد السواء زد من الوعي المروري و إجعل إيقاع السير سريعا بما يناسب حاجة الناس خامساً : ساعد في رفع قوة و قدرة و كفاءة الصناعه المصريه زد من مؤسسات التنميه الصناعيه و إجعلها تعمل بحق ليس فقط في جمع الأموال و لكن في ضمان حسن اداء الأعمال أدخل كافة الصناعات على قائمة الصناعه المصريه فنحن شعبا يجيد العمل و لكني مازلت أرى عبارة . . . . و تملأ الفراغات بدول كثيره لا سيما الصين و لكني قلما أجدها مصر أو و حتى يوم أجدها تتحمل نفسي الخشيه من الردائه و السوء في الجوده ثم أنني لست أرى سببا لعدم وجود سياره مصرية الصنع بالكامل بل أفترض اننا يجب أن نبدأ في الحلم بصنع الطائرات و الأسلحه و الحواسيب و الغواصات و غير ذلك مما هو أكثر تعقيدا أو أقل أما و أننا حتى اليوم لا نجيد حتى صنع الورق الفاخر فهذا ما أظنه عار على أحفاد الفراعنه سادساً : حافظ على حرية و كرامة المواطن المصري داخليا و خارجيا و لا تجعلنا قمامة العالم التي يجب التخلص منها و لا تهدر كرامتنا على ايدي نظامك فنهون على غيرنا من الحكومات و الأنظمه و بالطبع للحديث بقيه كثيره لا يسعني الوقت حاليا لها و لكني رأيت أن غيري قد يضيف على السابق ما هو أفضل و اجمل فتركت مساحه كافيه لمن يكمل بعدي و لكني أخيرا و ليس آخرا لدي تساؤل . . . . طالما إعتز المصرييون بعدائهم الحقيقي لإسرائيل . . فلماذا إذا نسمح لهم بأن يكونوا أفضل منا في مجالات عده و من ثم نكذب على أنفسنا بأننا الأفضل ؟ أما في هذا ما يكفي للخزي و العار ؟ أن تكون إسرائيل العدو هي الدوله الوحيده المتقدمه في الشرق الأوسط فأين إذا الغيره و النديه أن تكون صاحبة الترسانه النوويه الوحيده في الشرق الأوسط بينما تسبح مصر في برك الطين المتجمع من الأمطار أيها المرشح للرئاسه إضمن لنا على الأقل قدرتنا على التنافس و سنضمن لنا الفوز بالمنافسه بعد أن نضمن لك الرئاسه و في الختام أنوه لكم أن هذا الموضوع هو من وحي اللحظه فلم أعد له مسبقا و لم أعطه الوقت المسبق الكافي للطرح فلتغفروا لي إذا إن وجدتم به مزيدا من القصور و الضعف و لا تنسوا مع ذلك ان تغفروا لقلمي زلاته أخوكم : نبض القلم شكرا اخي على الطرح كلنا نعم نرغب فى التغيير ونأمل ان يتحقق ماذكرته وخاصة التعليم والزراعة فنحن نأسف لتدهور الحال ولما وصلنا له ووعدا صريحا بالغاء قانونى الطوارىء والأرهاب ووعدا صريحا بأن يكون العاملون فى جهاز الشرطه فى خدمه الشعب والقانون وليسوا فوق القانون قبل دة كلة الاختيار هيكون على اى اساس اختيار الشخص المناسب وبعدين نقول مطالب المفروض تكون موجودة جايدا معرفش النطق كده صح والا لاء و بكل الاحوال شكرا لمرورك نبض القلم اكيد لكل مرشح برنامج انتخابى ودورتين رئاسيتين فقط علشان نحاسب إقتباس : نبض القلم غيداء دة الاصح مع الوقت هل سوف تتطبق هذة ام لا فى المنتخب المنتظر غيداء أهلا بك و اتمنى ان يكون الرئيس القادم عاقلا عادلا شكرا لك للمره الثانيه دة يرجع لينا فى اختيار المناسب يعطيك العافية نبض القلم { { { المشهد السياسى . . البرادعى وصل يا رجاله } } } كلما إقترب موعد إنتخابات الرئاسة القادمة زادت التكهنات , وإنتعشت الأمال والأحلام لعل التغير يكون فى الطريق . وكلما إقتربت ساعات الحسم طفا على المشهد السياسى صور وأحداث وشخوص وإسمحوا لى أن أنقل لكم المشهد السياسى كما أراه الأن ومن خلال وجهة نظرى المتواضعة , والتى بنيتها على أساس متابعتى للوقائع والأحداث التى جرت على المسرح السياسى فى الآونة الأخيرة لقد برز على المسرح السياسى فى الآونة الأخيرة ثلاثة شخصيات كل منها مرشح لأن يخلف الرئيس الحالى محمد حسنى مبارك – هذا بالطبع فى حالة أن يترك مبارك كرسى الحكم بإرادته – وإن كانت طبيعة ودور كل من تلك الشخصيات الثلاث يختلف عن الآخر ولكنهم يظلون هم الأبرز على الساحة حتى تلك اللحظة , وربما زاد عدد الأشخاص الذين سيلعبون دوراً فى المسرحية المنتظرة القادمة { هيا بنا ننتخب } التى يؤلفها ويخرجها الحزب الحاكم , الشخصية الأولى هى شخصية المواطن المصرى جمال مبارك – كما يطلقون عليه فى وسائل الإعلام – نجل الرئيس الأصغر والذى كان محور التكهنات والإستنتاجات والتحليلات خلال السنوات الخمس الماضية , والذى كان وما يزال هو المرشح الأكبر لخلافة أبيه سواء رضينا أم أبينا , وهذه الشخصية التى بدأ تلميعها سياسياً منذ فترة كبيرة , والزج بها فى الحياة السياسة والإعلامية من أجل إعتياد الناس على رؤيته فيصبح وجهاً مألوفاً على المسرح السياسى الداخلى والخارجى , وبرغم كل الإنتقادات التى وجهت إليه , وبرغم أنه لم يلقى القبول لدى عامة الشعب . إلا أنه يظل المرشح الأكثر حظوظاً فوق الساحة , يأتى من بعده الأخ الشقيق الأكبر والإبن الآخر لرئيس الجمهورية المواطن المصرى والأخ والشقيق علاء مبارك كما يطلقون عليه هو أيضاً فى الآونة الأخيرة من خلال وسائل الإعلام . وبرغم أن علاء مبارك قد توارى إعلامياً منذ فترة طويلة ولم نعد نسمع أى أحاديث عنه سواء فى الإعلام أو حتى بين الناس وبعضهم البعض , وكأنه قد افسح المجال ليبرز شقيقة الأصغر على الساحة , ولكنه فى الآونة الأخيرة عاد للظهور مرة أخرى وبصورة كبيرة ومكثفة وذلك من خلال الأحداث الرياضية الأخيرة , بداية من مبارايات مصر والجزائر فى تصفيات كأس العالم وإنتهاء ببطولة إفريقيا لكرة اليد مروراً بالطبع ببطولة إفريقيا لكرة القدم والتى فازت بها مصر مؤخراً , وبدأت الأحاديث تدور حول الإبن البار والمواطن المصرى علاء مبارك , هذا الإنسان المتواضع الذى تشعر أنه أخوك أو أبنك أو جوز بنت خالتك , فى النهاية هو مواطن مصرى , هكذا كان وصفه فى وسائل الإعلام , وبدت تطفوا على السطح نغمة جديدة الغرض منها تلميع علاء مبارك إعلامياً ومن خلال الأحداث الرياضية التى ظهر فيها خلال وسائل الإعلام أكثر من حسن شحاته ولاعبى المنتخب أنفسهم , وأصبح الأمر محيراً . . . فمن فيهما الذى يتم إعداده ليخلف أباه ؟ هل هو الكئيب المتجهم ؟ أم هو الراقص المتبسم ؟ ولا يقول لى أحد انهما بعيدان عن الصورة , وأن ما يحدث هذا من طبائع الأمور , فلم يكن تغيير المادة 76 من الدستور شيئ عبثى , ولا وليد البحث عن ديموقراطية غائبة , ولا إنتخابات حرة , فقد تم تغيير المادة خصيصاً لإتاحة الفرصة لإحدهما بترشيح نفسه على أساس أن الترشيح للرئاسة أصبح حقاً متاح لكل مواطن مصرى بشروط معينة , ومن محاسن الصدف أن تلك الشروط لا تتوفر إلا لإحدهما وأبرزها الحصول على نسبة ترشيح معينة من أعضاء مجلسى الشعب والشورى والمجالس المحلية , التى يسيطر عليها { الحزن } الوطنى الديموقراطى , يعنى العمليه فى بيتها يا معلم , أما الشخصية الثالثة , والتى يتوقع لها أن تقوم بدور { السنيد } فى تلك المسرحية السياسية المتوقعة فهو الدكتور محمد البرادعى تلك الشخصية المشهورة دولياً , مدير وكالة الطاقة الذرية التابعة لهيئة الأمم المتحده السابق , والحاصل على جائزة نوبل فى السلام , ومع إحترامى الكامل لشخص البرادعى ومكانته الدولية , ومع إحترامى لكل رأى يخالف رأيى بالنسبة لدور { السنيد } الذى أرى أنه سيقوم به سواء بإرادته أو أنه قد تم دفعه للقيام به , فقد طفت هذه الشخصية الدولية على الساحة فى الآونة الأخيرة بعد أن إنتهى عمله الدولى , وبعد أن أعلن إستعداده لترشيح نفسه فى إنتخابات الرئاسة القادمة , وبعد هذا الإستقبال الشعبى الذى قوبل به فى المطار حين عودته إلى أرض الوطن , وبرغم كل الترشيحات والتأييد الذى حصل عليه فى الآونة الأخيرة بعد إعلانه هذا ومن قبل مواطنين يحلمون بالتغيير ودماء جديدة تضخ فى شريان الدولة بعد ان أزكمت الأنوف رائحة هذا الدم الفاسد الذى ظل يسرى فى عروقها خلال العقود الماضية , وبرغم ايضاً الإنتقادات التى وجهت له سواء كانت تلك الإنتقادات موضوعية أو كان الغرض منها تشويهه سياسياً وإعلامياً على أساس أنه لم يشارك فى معركة من معارك مصر السياسية أو الإجتماعية على أساس أنه قضى معظم حياته خارج مصر ومن ثم فهو قد هبط على الأراضى المصرية ببراشوت ويظن أن الأحضان تنتظره لكى يكون رئيساً قادماً لمصر , وبرغم الجنسية الثانية التى يحملها , أقول أنه برغم كل هذا , فما شاهدته اليوم من خلال حديث البرادعى على قناة دريم فى برنامج العاشرة مساء , جعلنى أرى أنه سيقوم بدور السنيد الذى قام به من قبله وفى الإنتخابات الماضية شخصيات كثيرة وصلت إلى عشر شخصيات منها من كان بارزاً مثل أيمن نور رئيس حزب الغد ونعمان جمعة رئيس حزب الوفد وقتها ومنها من لم يسمع به أحد إلا حينها من اسماء لم يكن لها أى دور سياسى ولا حزبى على اساس أن أحزابهم لا يعرفها إلا القليل جداً من أفراد الشعب أما الأساس الذى كونت علية رأيى فهو المعطيات التى تنبع من الوضع السياسى والتخطيط من قبل النظام لإختيار الرئيس القادم , فالبرادعى ليس عضواً فى أى حزب سياسى من أحزاب زهور الحائط , وليس لديه حزب يسانده , هذا بخلاف أن النظام لو كان إستشعر أى خطورة من جهته ما كان سيسمح له أن يبرز هكذا على الساحة , حتى لو كان يحتمى فى صفته الدولية السابقة , ولكن فى النهاية يظل البرادعى شخصية من تلك الشخصيات المرشحة لخوض إنتخابات الرئاسة القادمة , فمن سيأكل الكعكة ؟ ومن سيلعق الصحون ؟ ال سلام عليكم ورحمة الله وبركاته ابو مروان الرئاسة والانتخابات الرئاسية والترشيح للانتخابات ومن احق ؟ ولما ومن يفصل له الدستور شيء علي مقاسه شيء لم نعهده بهذا الشكل حتي ف الانتخابات السابقة وتواجد ايمن نور الجديد هو وان كان حتي ظاهريا فكرة طلب التغيير ، حتي وان لم يتم تنفيذها وان كانت متواجدة ، هذا الحراك قد لا يأت بنتيجة الان ، لكن له ثماره فيما بعد الحزب الوطني نفسه منقسم علي نفسه هناك من يقول دعه يمر . . دعه يسير فلن يؤثر في شيء تواجد مرشحين اخرين ووجود حراك وكلام وانشغال للرأي العام ف النهايه المهم النتيجة وهناك من يقول يجب ان نوقف هذه المهزلة وبين هذا وذاك ما يحدث من سياسة اقل ما نقول متخبطة برغم عدم دستورية ترشيح البرادعي حتي الان وكذلك ايمن نور إلا ان هناك اقلام انبرت لتشوه كل من يسول له نفسه وينوي الترشيح حتي وان كان يحارب طواحين الهواء وان كان لي نظرة اخري مختلفه لا اري غضاضة ان يكون هناك اكثر من محاولة ، اكثر من شخص يحاول ان يظهر حتي لو قلنا سنيد ، وان كان هو دعوة لوجود تغيير ورأي اخر لم نعهده نحن كشعوب ، ومعرفه اكثر لشخصيات لديها الشجاعة لتقول لا بأي شكل وان كنت اري هذه المرة مثلا ايمن نور وحزبه متخبطين حتي وهم يعلنوا انه مرشح نفسه للانتخابات الرئاسة واجد ان قد يتوقف دور البرادعي ف محاولاته لتغيير الدستور وتواجد سياسة مختلفة ف التعامل مع الانتخابات ، وان كانت قد تتوقف لمحاولات وانما احسن من الانقياد ورائهم في كل شيء وهناك اسماء ذكرت اسماءها هناك من يقوم بترشحيهم لكن هم انفسهم لم يرشحوا واعتقد انهم لم توجد نيه منهم لذلك مثل عمرو موسي ، عمر سليمان اعذرني ان كنت اطلت ، وتشعبت دمت بكل خير فيه ناس تانية على الساحة برضة ، مثلا : عمرو موسى أيمن نور عمر سليمان البرادعى وصل يا رجاله طيب المفروض نعمل أيه قبل ما نعمل فى خبر صغير فى أحدى الصحف الالكترونيه بخصوص نيه الحزن الوطنى الحاكم عن ترشيح فخامه الرئيس محمد حسنى مبارك لفترة رئاسيه جديده وهذا معناه تعديل الدستور مرة جديده و تسقيع جمال وعلاء لفترات اخرى قادمه ما هى البلد بلدهم وأحنا عبارة عن رعيه ورعاع الا إذا . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . طيب حد عرف أيه هو البرنامج الانتخابى للسيد برادعى ولا أحنا بنتكلم عنه لمجرد التغيير ممكن يكون الراجل صادق النيه بخصوص التغيرات التى ينوى فعلها وممكن لأ على العموم لا نملك سوى ال
الأستاذ الفاضل صاحب الموضوع هناك حسابات اخري تدخل في الحسبان
يعني حركة حماس عجبها الوضع الحالي واستمرار الوضع على ما هو عليه ومش فارق معها الاطفال والناس في غزة تموت
وانت شايف بقالنا شهور بنحاول نعمل معاهم ورقة المصالحة عشان الحدود تتفتح ومفيش فايدة عشان نفك على اهل غزة اللي هما فيه
بس هما حطوا المصالح الشخصية قبل مصلحة الشعب فكان لازم تتقفل عليهم الحدود عشان يبقي الموضوع جاد اما توافق او تتحمل نتيجة اللي انتا بتعمله
كان لازم نحطهم تحت ضغط اهل غزة وعشان مش تيجي اسرائيل كل يوم تضرب الحدود بالطيران بدافع وجود انفاق
حركة حماس عاوزة تبني مجد على جثث اهل غزة واحنا كان لازم نبني جدار عشان يقفوا عند حدهم
يا سلام ، يعني علشان نفك على أهل غزة نقوم نحاصرهم ؟ ؟ ؟ كأنك بنقول إحنا اطرنا نضحي بالأم والجنين علشان الدكتور يعيش . . . . أي منطق هذا يا أخي ؟
علشان نفك ونخلي أهل غزة يعرفوا يعشيوا يبقي نجوعهم ونحاصرهم مع الصهاينة ونعين عليهم أعداء الأمة علشان يقتلوهم . . .
وهو أطفال غزة ما كانوش بيموتوا إلا لما حماس وصلت للسلطة ؟
وبعدين إذا كان الرئيس مبارك قال في عيد الشرطة قبل الماضي إن الأنفاق لا تستخدم لتهريب الأسلحة ومصر لا يعنيها الاتفاق الإسرائيلي الأمريكي الذي تم في غير تواجدها ، إيه اللي غير الموقف في أقل من سنة ؟ فجأة عرفنا إن الأنفاق دي خطر قومي وتستخدم للتهريب بواسطة الإرهابيين ؟
وبعدين يا أخي هو مصر للدرجة دي بقت سطيحة ومش عارفة تمنع إسرائيل من ضرب الحدود ؟ ؟
تركيا خلت إسرائيل تركع وتبدي الندم لمجرد إنها عاملت السفير التركي بشكل غير لائق ، وإحنا إسرائيل نازلة ضرب في حدودنا وقتل لجنودنا والموضوع بسيط ، بدل ما نوقفها عند حدها نقوم نساعدها أكثر وأكثر على خنق أهل غزة . . . .
تضارب تضارب تضارب . . . . .
تحياتي وشكرا لقرائتك الموضوع
فريق التواصل فضلا هنا
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
فريق التواصل دائما تأتى مدافعا على أمريكا وهذا حق أصيل لك بما أنكم تتكلمون بأسم الخارجيه الأمريكيه ولكن عندما أقرأ لكم رد أو مقال دائما تجملون أمريكا وأتنباع أمريكا من الصهيانه وغيرهم
وتذكرون أن الولايات المتحده هى شرطى العالم وهى من تدافع عن الحقوق
دخلتم العراق من أجل الشعب العراقى المسكين وتتهمون صدام حسين بالطاغيه
وكذلك كل البلاد الذى تدخلونه من أجل الشعوب وضدد الحكام الظلمه
ولكنكم لم تحركون ساكنا أمام الصهيانه بل تقدمون لهم كل الدعم
ولاأراكم تتحدثون من قريب أو بعيد عن أفعال الصهاينه فى الشعب الفلسطين المسكين
رغم وجود المجازر ضدد الشعب العربى عامه والشعب الفلسطينى خاصه
فى هذا الموضوع سأدرج وحشية المجازر الإسرائيله
ولكن أرجوكم أن يكون الرد مقنع وبموضوعيه بعيد عن الردود المجمله للوجه الأمريكى القبيح
سنبدأ بمجزرة دير ياسين
حتي لو ردوده باهته وحجته ضعيفه
لازم نخرج ولو جزء بسيط من اللي جوانا
دي مجرد أمثله بسيطه احنا متكلمناش عن طريقة غزو الكويت واستخدام الأسلحه المحرمه دوليا في تلك الحرب
كل دي حاجات مش كتير ناس تعرفها لكنها حقايق هيتكلم عنها التاريخ وهيرصد كم الانتهاكات التي حدثت ولازالت تحدث ضد الشعب العراقي
المسلسل السخيف الفيلم الهابط الذي شاهدناه ونحن مكتوفي الايدي لا حول لنا ولا قوه من بداية الحرب علي الكويت الي ما آلت اليه الأمور حاليا
والجميع يعلم ماهي الأهداف الحقيقيه وراء تلك المهزله التي نعيشها
كل ذلك من أجل كنوز الشرق التي كانت ولازالت مطمع منذ عهد الصليبين حتي الآن
لازم نتكلم يا محمد لأننا مفيش في ايدينا حاجه نعملها غير كدا
ودي الحاجه الوحيده اللي بنفث فيها عن غضبنا
ولو ما اتكلمناش وعملنا زي ما بتقول وقولنا مفيش فايده يبقو كدا اقدرو يسيطرو علينا حتي في تفكيرنا . . . ! ! !
فعلا ماتستنوش رد منهم
كلهم عارفين كويس اللى بيحصل وكلنا فاهمين والحق باين اوى
والله مافيه فايده الكلام مع دول
معاك ياشاهي ان احنا نتكلم بس بلاش نربط اسمهم وفريقهم فى تواصلنا وسردنا للأحداث ومناقشتنا حول موقف معين لان ردودهم بتصيب الواحد بالقرف والخنقة
تحسي انك بتكلمي انسان آلي حتي فى وقت كل الناس ضدهم والكل يوضح انهم علي أخطاء
هتلاقي الفريق دة بيتكلم بطريقة غبية وغريبة وبيجمل صورتة هنا علي حسابنا . .
الفريق دة زيه زي الادارة الخاصة بيه كاذبة ومنافقة
كنت قريت تصريح لتوني بلير رئيس الحكومة البريطانية الأسبق ، صرح بان حكومتة والولايات المتحدة كانوا هيشوفوا اى كذبة لتبرير غزو العراق فى حالة فشل قصة اسلحة الدمار الشامل .
لى عودة للتعليق مرة أخري . .
شكرا على النقل
الخبر غريب منين رموا حجارة ومنين اصيب برصاصة الا لو سبحان الله يعني الحجاره بقت رصاص في الهوا
الله يرحمه ويتقبله في الشهداء
هو ايه اللى قاله غلط ؟
ردك اللى اقتبسه كان واضح بالاضافة الى عنوان الموضوع ! ! !
انتى فعلا فى البداية كنتى متبنيه فكرة توضيح الحقيقة اللى غايبه عن الناس ومقتنعه بفلسطين الان بدليل ادراجك للصور بعدين تراجعتى وبقيت على الحياد ! ! ! !
كان افضل لك الوقوف الى احد الاطراف او حتى الوضوح بدل التلون والاستفزاز الغير مبرر
ايا كان القاتل حاقد والجندى اللى مات احنا نحتسبه شهيد عند الله
اذاى والشرطة المصرية اكتد ان الطلقة الى اصابت الظابط المصرى طلقة قناص
اسمح لي ان اقول لك كلمة واحدة بيقتلو القتيل وبيمشو بجنازتو
تحياتي الك
لما حماس مقتلتش الجندى يبقى مين الى قتلة !
واحد مصرى كان بيضرب فى الهواء الرصاص جة فية !
ولا واحد مصرى مكنش لاقى حاجة يصوب عليها صوب على صاحبة الى فى البرج !
ولا واحد مصرى كان زعلان منة فضرب علية !
ولا حماس عندها طيران هوليكبتر فالمصريين كانو بيطلقو على الطيارة فالرصاص جة فى البرج !
ولا واحد مصر كان بيهزر معاة فالرصاص جة فى البرج !
السلام عليكم
للدرجة ديه الحكومه بقت فاكرنا ساذجين واغبيا
والله الحكومه ديه بقت بجحة اوى ومابقتش تتكسف على دمها والواحد قرف منها
ناقص يقولو حماس هى اللى خرمت الازون حماس هى اللى فشلت التعليم فى مصر حماس هى اللى بتسرقنا وبتمص دمنا حماس هى اللى بتعتقل الشرفاء وساعات بتعدمهم وتقول انتحرو زى الشهيد سليمان خاطر وغيره وغيره
والله انا عندى حماس اشرف من اى نظام عربى على الاقل مش مطاطيه راسها لاسرائيل ولا خلت راس شعبها فى الارض حتى لو استشهد الالاف لكن دفاع عن دينهم وارضهم وماتو بكرامتهم
ارهاب كمان ياله عشان تكمل
شكرا ولله أنا مش فهم يعنى فى الاخر البلد هى للى بتموت اولادها والله انا واحد مليش فى السياسة والكلام ده بس اعرف حاجة وحده كويس اوى الاصول أهلى علمهونى كويس لو فى ضيف عايز يجى عندى يبقى لازم يحترم شروطى يخش وقت من عايز وميخشش وقت منا عايز برده ومش كل شويه يقعد يعمل وش ويقعد يستعدى عليا بقيت الناس وكل شويه يتكلم وهو حد للاسف فى الاصل معرفش يحافظ على بيته وبعدين انا مش فاهم للى كل شويه حد يطلع يقول اللا ستقبال من الحكومة لمصرية والله اللى مش عاجبه اللاستقبال بتاع الحكومة لمصرية يروح يشوف دولة تانية تستقبله عمومً ولو انى مش متفق مع حضرتك فى الموضوع بس بحييك على انك فتحت مجال للحوار تحياتى إقتباس : هو احنا يعني يهود بيحاربونا حتى اخر نفس عشان العربيات قصدي المعونات انتو مش يهود بس انتو الرئة الوحيدة للقطاع ! ! وللأسف موصدة ! ! وبرضو هم مش يهود علشان تجرحوا عندهم 60 شخص 5 منهم حالات خطرة - يعني الشهر الجاي هيموتوا - و 2 في حالة موت سريري , والمعونات هي معونات مش عربيات وبما ان الكلام بقى من غير ادلة فلأقل انا معونات ولتقل انت عربيات ! ! ! ! اتبرعوا انتوا الاول لهم وربنا يحلها نص الشعب بيموت من الجوع والنص التاني بيغني في فلله هما اللي عملوا كدا في نفسهم لما اشوف اخويا بيضرب عليا نار - على حد كلام الاعلام بتاعهم - واقف مكاني ابقى شاطر واستاهل 3 رصاصات في البرج من جهة اليمين الرصاص كان مقابله رصاص يعني قالوا 50 سيارة محملة بالغذاء و 60 جريح نصدقهم علطول ما طلعوا كدابين خلاص طيب ما كلنا شفنا الفيديو يا ناس اللي خلوا الجزيرة تصوروا ولا كان في جريح ولا حاجة عندنا الأدلة بكل اذاعات العالم ما عدا اذاعة غزة يا ناس لا تستفزونا بهذه الدرجة انا هرد علي كلامك واحده واحده بسانا عاوز اسألك سؤال بالله عليك احنا ايه مصلحتنا نضايق قافله شريان الحياه ؟ ايه اللي هنستفيده ؟ ! ايه اللي النظام هيستفيده ؟ ! مش حرام اننا كمصريين نسوء سمعه وطننا بالباطل ؟ وزي لما بنتفرج علي قناه الجزيره ونصدق اللي بيتقال نتفرج علي التلفزيون المصري ولو لخمس دقائق ونشوف كل نشره واحد من الخارجيه يطلع يقول والله ما بنعملهم حاجه ويقول مبررات اتحدي اي حد يشكك فيها ويا ريت يا اخ ابو سهيل زي لما عملت الموضوع انصافا لحماس كنت انصفت المصريين في موضوع ميناء العريش ولكنك جيت عليهم برده وقلت ان الامن جه يضربهم لوحده دون ادني مضايقات الانصاف انك تجمع بين الرؤي المختلفه يعني شوف ماحدث للقافله والجندي من وجهه نظر الجزيره ووجهه نظر مصر وليس نقل ما تؤمن به شخصيا احنا طول عمرنا بنساعد قطاع غزه الذي تحول كما حزرت مصر مسبقا الي دوله لها مشكلتها الخاصه وعمرنا ما منعني مساعدات او غيره لدخول القطاع والجندي اللي استشهد ده ممكن بمنتهي السهوله يتعرف الطلقه منين من نوع الطلقه هيتعرف بندقيه ميري ولا لأ يعني مين قتل الجندي مش مشكله انما المشكله مشكله مبدأ اتمني انك متزعلش من ردي بس انا ملاحظ ان حضرتك متحامل علي مصر في مواضيعك السياسيه فأحب اقولك في النهايه احنا مش وحشين مصر هي اللي عملت الحصار ! ! ومصر هي اللي احتلت فلسطين ومصر هي اللي خلت حماس وفتح يختلفوا ومصر هي اللي فرقت العرب وبالمرة مصر هي اللي بتحاول تهدم الاقصى ها عندكم اتهامات تانية لسة مالبستوهاش ف مصر ؟ ؟ يلا مين يزود هو هنمثل التمثيلية ونصدقها على انها من المسلمات ازاي مصر هي اللي فرضت الحصار ؟ ! ! هي مصر دلوقت بقت هي العدو ؟ ! مصر بقت هي اللي بتظلم وتحاصر وقافلة المعابر دايما كمان ! ! ! ماكفاية بقى نفكر شوية ف الكلام قبل مانقوله يعني بقلنا 62 سنه مستحملينا ووقفين معاكم وجين دلوقتي تقولو مش مستحملين صرخكم اي بلد عربي وقفت معاكم زي مصر وشعب مصر لاحساسنا انكم اخواتنا وجزء منا والله لو مش عجبكم مصر دلوقتي مش مشكله خلاص مع اني كنت ضدد الجدار بس خلاص اعتبرو الباب اللي اتقفل علينا وعليكم وخلو البلاد العربية تساعدكم وتقف جمبكم واما تعرف الفرق وتعرفو قيمة مصر كويس واللي عملتهلكم اكيد هتلقونا يا أخ هات روابط صحيفة عدلة الخبر ده مش موجود الا بمكان واحد اللي جبته منه اتقي الله بمصر اسمحلى أقولك رأي ابن خالتي 11 سنة لو جندي مصري أعور جاب رصاصة بالشهيد عن طريق الخطأ تبقي التانية جت منين ! ! ! ! ! معقولة الفرقة كلها عور حمادة سبحان الله فيك ! ! ! ! وعلى فكرة الصورة وان كانت حقيقية وهو ما لا أعتقده بتلاقي علم حماس متعلق على السلم وده معناه ان الجندي كان خلاص اتقتل وهنا جاءت حماس بمدافعها يعني كانت مستنيه حد يموت عشان توقفهم ولا هان عليها 60 حالة جرحي عندها 6 موت سريري ! ! ! ! تحياتي [ عفــواً يـا مصــر ] . . لا تظلموا الشعب الفلسطيني - كلمة حق بحق مصر رسالة نوجهها الى كل قادة وابناء الشعب المصري الشقيق . . لا تظلموا الشعب الفلسطيني . . ان ما يحدث الان على الحدود بين قطاع غزة الجريح ومصر الشقيقة لا يمثل الشعب الفلسطيني ومن يقوم بالاعتداء على اي جندي مصري لا يمثل الشعب الفلسطيني . . اخواننا في مصر الشقيقة . . من يحرض الاطفال والنساء على التوجه الى الحدود المصرية والاشتباك هم قــادة حمـــاس وليس قادة الشعب الفلسطيني . . من يحرض الاطفال والمرتزقة على قتل الجنود المصريين هم قيادات الانقلاب الظلامي الاسود وليس قادة الشعب الفلسطيني . . يؤلمنا جدا ان نسمع الصحفيين المصريين والقادة المصريين يجمعون ويعممون ما يقولونه ويصفونه عن الهمجية الحمساوية على الشعب الفلسطيني . . كل التحية لمصر . . وكل التحية للرئيس محمد حسني مبارك . . وكل التحية للامن المصري . . وكل التحية لكل حرس الحدو المصريين . . سحقا للانقلاب والانقلابيين . . اخوانكم ابناء الشعب الفلسطيني المحب لكم دائما السلام عليكم ياجماعة والله هي ديه الفتنه ممكن الي ضرب النار ده يكون واخد فلوس من اليهود وعلشان الحكومة المصرية تبرر للشعب الي هي بتعمله من غلق المعابر وبناء الجدار وتشوه صورة حماس والله انا لا أصدق ان يفعل هذا إلا مأجور وليس من حماس ولا من الاسلام في شيء قبل ان نطالب بدم الشهيد تذكروا من باع الغاز لأسرائيل ؟ واليوم مصر تريد استيراد الغاز من العراق لتلبية احتياجاتها . ربنا لا تؤاخذنا بما فعل السفهاء منا حماس حماس حماس مين قال إن القناص كان حمساوي ولا هيه الناس ما صدقت علشان تداري عجزها لا دليل ولا برهان ولا أي شيء نتكلم بشوية عقل ليه ميكونش إللي عمل كده واحد من فرق المستعربين بالموساد ، أو عميل فلسطيني . ليه ميكونش ده مجرد حاجة اتعملت علشان المصريين يكرهوا أهل غزة ويوافقوا علي الحصار . زي ما اتخيلنا ، أو شفنا وحللنا إن إللي عمل ده من حماس ليه منشفش النظرة التحليلية التانية . يا جماعة أبوس غيديكم بقي . يعني نرجع لأيام الحرب العالمية التانية لما بريطانيا دخلت حليفتها أمريكا وإللي كانت بتساعدها اقتصاديا واستخباراتيا في الحرب العالمية بتزييفشفرات ورسايل بتوحي بنية دخول أمريكا الحرب ، ولافع العلم الأمريكي علي البوارج البريطانية علشان الألمان يفتكروا إن أمريكا هتضربهم . ولا أيام فيتنام لما الفرنسيين والأمريكان برضه أنشؤوا عصابات فيتنامية لقتل أهل القري وإلصاق التهمة في الثوار . ولا لأيام امريكا الجنوبية لما اتعملت عصابات الموت علشان الناس تعادي برضه الثوار ولا أيام العراق القريبة ، إللي كانت بعد كل عملية مقاومة بيتم فيها قتل جنود أمريكيين يقوم يحصل تفجير في حي شيعي وإلصاق التهمة بالسنة علشان يضربوا في بعض وينسوا إنهم محتلين وده إللي حصل فعلا . ليه متكنش دي لعبة فرق تسد ولا إحنا ما صدقنا زإللي داخل يقول إن حماسمفيهاش حد إلا القتلة طيب وأنت فيكم إيه مش الفسدة والمرتشين والمتاجرين فيكم القتلة برضه والخونة وخدم إسرائيل وأمريكا همه حماس إللي راحوا وباسوا كوناليزا رايس ولا عباس اتكسفوا بقي من نفسكم يسلم فوهك . . . والله هو اللي عاوز أقوله ، وليه ما يكونش الموساد ولا حتى عباس ولا دحلان هما اللي دفعوا له علشان يعمل كدة ؟ مش معنى كدة إني باتهم فتح ، أولا إن أنا لاأرى إن عباس ولا دحلان هما كل فتح ، ثانيا أنا بس عاوز أقول إن الكل مشتبه فيه ، وأعتقد إن المتهم الحقيقي هما الموساد ومن تعود على معاونتهم . جمال يرضيك السلام عليكم الموضوع بااختصار يا جماعه . . . . . . . هل تقبل بالسيد جمال مبارك نجل الرئيس محمد حسني مبارك رئيسا للجمهوريه مصر العربيه ياريت اعرف ارائكوا تحياتي لينس لو اصلح واحد في مصر هو ما يرشحش نفسه لا هو ولا اخوه وربنا هيوفقهم ان شاء الله يحلوا عن قفانا بقى لالالالالالا على جثتى ابدا مهما حصل ا ومش هيكون احسن من ابوة من غير نفاق . . لا أقبل والشباب اللي شايف نفسه ملهوش رأي . . يبقا هنعيش لحد ما نموت ملناش رأي أعمل اللي عليك و اقل شيء أنتخب اللي شايفه مناسب . . ياريت يا شباب ميحصلكمش غسيل مخ و يخدعكم الكلام المعسول مارأيك فى البرادعى رئيسا ؟ السلام عليكم / بداية أظن أن المخابرات لما تشوف الموضوع ده هتحسم مستقبلى إن شاء الله نخش فى الموضوع . . . إيه رأيك فى إن البرادعى يكون الرئيس القادم لمصر ؟ ما رأيك أن يكون رئيس مصر رجلا عالما يقدر العلم كما ينبغى و يسعى لتعديل أحوالنا رجل سيجعل العلم سببا لحل المشاكل و ليس محل نظر بعد حل المشاكل التى لن يتم حلها بدونه مجرد إعلانه للترشح للرئاسة يثير عدة تساؤلات كانت رغبة الشعب سببا فى ترشحه . . . فهل سيتراجع بهجوم الجرائد القومية عليه ؟ هل إذا استمر فى المضى قدما فى هذا الصدد . . . هل ستلجأ بعض الجهات الحكومية إلى البلطجة ؟ هل ستسخر الحكومة كل إمكاناتها للبحث عن القطط الفطسانة فى تاريخه لتشويه صورته قدر الإمكان فى مصر بعد أن كانت هى ذاتها تمدحه مدحا فى الماضى ؟ هل رفض بعض الساسة لطلبه بالرقابة الدولية على الإنتخابات خوفا من خسارة القبضة الحديدية على من يرغب فى الإنتخاب بكامل حريته أم أنها بالفعل تجدها إهانة لنزاهة الإنتخابات فى مصر . تلك البلد التى إعترفوا بإنتشار الفساد فيها ؟ و هل هى بالفعل إهانة بالرغم أن الولايات المتحدة نفسها لم تتم فيها الإنتخابات بدون الرقابة الدولية ؟ ومن ناحية أخرى هل يكون البرادعى بالفعل هو منقذ مصر من توحش ذوى السلطة ؟ هل يخدم الشعب كما ينبغى على ولاة الأمور أم يستمر مسلسل إستعباد الشعب لرخاءه الفردى بدلا من ذلك ؟ قل رأيك و لا تخف فنحن نتكلم فى موضوع واحد و إن شاء الله نكون فى زنزانة واحدة الجروب المؤيد لعالمنا الكبير عالفيس بوك [ عزيزي الزائر يتوجب عليك التسجيل للمشاهدة الرابط للتسجيل اضغط هنا ] لا أؤيد اختيار الرجل لأنه اثناء عمله فى الوكالة وافق انه يطبق سياسة امريكية وكنت هقول الملحوظة بتاعت الاخ يوسف مشكورا ان البرادعى مش عالم تحياتى إقتباس : الوكالة التى كان الرجل اميناً عاماً لها هى وكالة تابعة للامم المتحدة وهذة الامم المتحدة تحركها الدول الكبرى والتى صنعتها بالاساس لتنفيذ اطماعها فى العالم وامين هذة الوكالة لا يتحرك حسب هواة او مبادئة ولكن ينفذ قرارات هذة الدول إننا إذا أضفنا شيوع ذلك الشعور السلبي إزاء الفلسطينيين ، إلى ما روجتله صحفنا وأبواقنا الإعلامية الأخرى من تشنيع وتجريح لحزب الله في لبنان ، ثم من إساءة وإهانة للجزائريين أخيرا ، إلى جانب الغمز في قطر تارة ، وفيسورية تارة أخرى ، ثم الاشتباك مع إيران طوال الوقت ، فسنجد أن مصر تتجه نحوالعزلة حينا بعد حين . الجزء ده الاهم والاخطر فى الموضوع لانهكل ده بيصب فى مصالح امريكا ان هى تيجى وتحتلنا و وبكده نتعزل ومحدش يساعدنا ولا يعبرنا شكراااااا سؤال لفهمى هويدى اللى رايح يكتب مقالات عن الأمن المصرى فى الرؤيه الكويتيه هل ممنوع على طلبه الجامعات المصريه إرتداء الكوفيه الفلسطينيه ؟ ! ! هل كل اللى بيلبس كوفيه فلسطينيه الأمن بيعتقلوه فى مصر ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! سؤال مهم للكاتب المصرى اللى رايح يضحك على الكوايته و يشنع على الحكومه بتاعته . . يارب يكون هنا فى المنتدى حد من الجامعه يرد و يفهمنا الواقع و اللى بيحصل انتظر المساعده لتوضيح الصوره . عشان انا فعلا مستغرب من قصه الكاتب إنهم اعتقلوا بنت عشان اخوها حاطط كوفيه فلسطينيه و مارضيتش انه يخلعها ؟ وكأن الأمن المصرى غبى للدرجه ديه و بيتبع أسلوب عربيه الكلاب اللى أول ما تشوف كلب ضال بتضرب عليه نار . الإعتقالات بتم بعد مراقبه لصيقه لفتره طويله للمشبوهين الشعب المصرى كله متعاطف مع القضيه الفلسطينيه أكتر من تعاطف الكوايته اللى رايح يشتكى ليهم فهمى هويدى , فكيف يعنى يقول الكلام ده . على كده الحكومه المصريه مفروض تعتقل الشعب المصرى كله مسلمين و اقباط . . فعموم الشعب المصرى يساند أخوه فى الدين و اللغه و العروبه و ضد الصهيونيه و بيكرهوا إسرائيل . . فى الجيش علمونا إن عدونا عدو واحد هو اسرائيل . و الجيش المصرى كله متمركز شرق مصر . ومافى ضابط مصرى بيحب اسرائيل ولا فى حد مصرى بيسافر اسرائيل الا و بيتفتح له ملف فى امن الدوله . دا اللى بيدرسوا عبرى بيتفحلهم ملف فى امن الدوله و بيتابعوهم و يراقبوهم . مش عارف ايه الكلام اللى بيقوله فهمى هويدى ده يقصد بيه ايه . . محتاج مساعده من الشباب اللى بيروحوا الكليات و المعاهد وبيشوفوا بعيونهم اللى بيحصل . . تحيه واحترام لكاتب الموضوع اصلا الخبر دا مشكوك فيه انا شوفته فى موقع واحد بس ولو الخبر صحيح كان زمانه حديث كل المواقع يعنى من الاخر مفبرك دا غير انه مش منطقى تريدون حبا ام احتراما من العرب تريدون حبا ام احتراما ربما يخلط الناس بين الحب والاحترام وخاصه في علاقات الشعوب لكن الفارق كبير تاريخ المصريين كما نعهدة كان خليطا من الحب والاحترام الحب من جهه اننا الدوله المسلمه فيها الازهر وتاريخه ومواقفه تجاة كل قضايا الامه الاسلامية وليست العربيه فقط يحبون مصر المضطهده من اليهود ونكستها في 67 واحترموها عندما قهرتهم في 73 كنا ننال الحب والاحترام ومن يريد الحب لابد ان يجيد الغزل عبد الناصر اكسبنا الحب من العرب لانه كان يملك مهارة في الغزل وشعارات براقه القوميه والثوريه والوحدة وهلم جرااااااااا السادات فقد الحب من العرب لكن نال احترام الجميع قاطعتنا دول الرفض لكن لم يهان مصري واحد القذافي اراد ان يستغل الشعب في النيل من كرامه المصريين كان رد السادات مباغتا وزاد احترامنا اضعافا وجعل من يفكر في منهج القذافي يفكر الف مرة قبل ان يفكر في قرارة نفسه وانتهي عهد من اكسبنا حب العرب ومات من اكسبنا احترام الجميع وبدات حكومه جديده لم نسمع منها سوي ديون مصر ديون مصر التي افقدتنا الحب و الاحترام بسبب الديون العربي في مصر يهين المصري وله حق كي لا نضرب السياحه وليتها تقول كي لا نضرب السياحه بل نقول الباطل لاننا الشقيقه الكبري وسلسلة الاهانات لم تتوقف ولن تتوقف فقد وصلت الي طبيب مصري بالسعوديه والرد كان غبيا سمحت الحكومه للاعلام ان يسب باقبح الالفاظ وكاننا شعب همجي ووصل التطاول الي وزرير خارجيه مصر احمد ماهر في القدس بل وصل الي قتل سفير مصر في العراق وليس غريبا ان يصل التطاول الي نجلا الرئيس فكل صغير له كبير يتبعه والتطاول ان لم يقتل لابد ان يكبر ولكن السؤال لماذا تطاول علينا العرب بصفه خاصه هم تطاولو ولهم الف حق كانو يعرفوننا دوله الازهر والاسلام هل الازهر هذا الذي يعرفوة الذي يخرج كل يوم بفتوي يشيب لها الابدان هم يعرفوننا من افلامنا ومسلسلاتنا واغانينا هل ما نراة يستحق ان ننال احترام او حب من فلام قزرة ومسلسلات وكليبات مقززة كانو يعرفوننا عندما كنا نطارد اليهود وننصر الفلسطينيون ربما نحن ما زلنا ننصر الفلسطينيون لكن في سرنا لكن في العلن نحن عملاء وخاصه لو قارنا بين خارجيه مصر واي خارجيه اخري وللمثال لا الحصر قطر ظهرت في ضرب غزة وكانها بطله العرب وخارجيتنا تقول انه معبر افراد لا يعبر منه سيارات وعرضه الاف الامتار وهو واقف امامه اليمن الغارق مع عصابه صغيرة خرج من ضرب غزة بطلا فقال نريد الجهاد كنا نصفق وندعو ونقول يارب نهزم الجزاير وفرنسا الكافرة تقول نرفض بناء المستوطنات وكيف نريد حب العرب فرنسا الكافرة احق بالحب حكومتنا كادت ان تعين حسن شحاته رئيس الوزراء واللاعبين هم الوزراء كي تتباهي بانجازاتهم لاننا فقدنا الانجازات بل فقدنا عدم القدرة علي السيطرة علي الرجوع للوراء نحن نملك حكومه خيال المئاته لا يملك احدهم اخراج لفظ من تلقاء نفسه من يريد دخول ابنه المدرسه او يريد شقه غرفه وحمام يطلبها من رئيس الدوله من يشتكي من المياة يطلبها من الرئيس وليت الحكومه تقول لا نكلك الصلاحيه بل تجد مهازل لو اردت بناء مدرسه تطلبها من وزير التعليم يقول راجع وزير الزراعه كي يقول انها ارض ليست زراعيه تذهب لوزير الزراعه يقول راجع وزير الري لان ربما يمر منها نهر تذهب لوزير الري يقول راجع وزير الكهربا ربما يكون هناك . . . . غير النقل والمواصلات هيعملو كوبري وليس تخطيط ولكن للاسف عدم قدرة علي اخذ قرار ولو بسيط وللصالح العام وفي اي ازمه كل مسؤل يخرج فقط كي يدافع عن منصبه وكان المسؤل الاخر من اسرائيل يخرج السفير يقول انا بريئ ويلقيها علي اتحاد الكرة يخرج اتحاد الكرة يلقيها علي الخارجيه تاتي الخارجيه تلقيها علي وزارة الشباب والرياضه ويخرج وزير الرياضه يلقيها علي الاعلام والاعلام يلقيها علي المزيعين ونلوم الجمهور ونعتقله وطالما الحكومة لا تتفق الا علي شيئ واحد ان يظل الحزب هو الجالس علي الكرسي يجلس عل عيوننا لكن يفكر مرة واحده في العام ان يرعي مصالحنا اذا لم تتعارض مع مصالح سيادتهم ام ان مصالحنا جميعها تتعارض مع مصالح جنابهم وللاسف حكومه معارضيها اتفه منها ومن المخجل ان تكون المعارضه بهذة السفاهه كي تخرج علي قلب رجل واجد تلهث وراء مباراة ولو كانت نهائي كاس العالم وتترك اسرائيل تبتلع غزة ودارفور ونخفي خيبتنا ونقول ان السودانيين كانو يشجعونا علي ايه علي وقفتنا معهم بلا حسرة تركناهم فريسه لليهود وغيرهم والتقسيم الاتي وعلاما يحبنا العراقيون ونادينا لكل دول العالم تغزوهم العرب لايكرهوننا بل يكرهون حكومتنا ويفرغون كرههم فينا والحمد لله اننا انهزمنا وليس للخوف من رجوع جثث كما يبرر البعض الهزيمه هزيمه الحكومة ولكن كي نفيق ونعرف وللعلم ان ما حدث لم يكن كراهيه بل كانت خطه ونجحت من الجزاير ان ترهب اللاعبين والجمهورمن يبالغ ويقول تعدي كداب الخطه ترويع والترويع حرام ومزله ومهانه ولا خلاف فية ولكن نستحقه لاننا نملك حكومه لا نعرف هل هي بقيادة نظيف ام حسن شحاته حكومه ساوت بين لاعب كرة ربما لا يحصل علي الابتدائيه وبين وزير حاصل علي الدكتوراة حكومه اعلنت للعرب ان خيرة الناس في مصر هم الراقصات والمطربات وتجاهلت الادباء والمثقفين والعلماء شوبير كاد ان يكون وزيرا للشباااااااااب والرياضه البقاء لله في الحكومة ولا نعلم متي تدفن فلا . . . أأتفق أنه هناك مشاكل في مصر تدني التعليم أخرج عقولا لا إبداع فيها إلا من رحم ربي تدني الإعلام الذي جعل العرب يظنون أن مصر بلد الفاسدين و العاهرات معذرة لقد كنت في الخليج و أعرف ما أقول : أغلب المعلومات يأخذونها من المسلسلات و الأفلام مثلما نحن نحكم على أمريكا من أفلام هوليود و نظن أن كل فتيات أمريكا ساقطات أو أنها بلد الإجرام و المخدرات هناك مشاكل كثيرة هنا أو هناك و لكن دعنا ننظر للعالم من حولنا : أين المكان في العالم الذي لا توجد فيه مشاكل ؟ الأزمة المالية في أمريكا و هي القوة العظمى أظهرت كيف أن المواطن الأمريكي الغلبان زينا كده هو الضحية من كل الكوارث بينما لا زال مليونيرات هوليود و بيفرلي هيلز يشترون ملابس لأطفالهم من أشهر التاجر بأثمان تعادل راتب موظف أمريكي بسيط في سنة . إيران اللي بيقولوا عليها كلت الجو من مصر فيها مشاكل رهيبة و الناس بتشتكي من المظلم و التضخم و الفقر بينما تهدر حكومتهم الأموال للحصول على الكرامة أو الزعامة التي نتحدث عنها . لقد حصلت دولة شقيقة على درجة عالية جدا في الشفافية . و هذا من الأمور التي تظهر عجائب المعايير التي يطبقها هؤلاء . هل يعرف هؤلاء أنه لا فرق بين الدولة و ممتلكاتها و العائلة الحاكمة في الخليج . أتحدى من منح الدولة الشقيقة أن يقول لي الرقم الحقيقي لإيرادات هذه الدولة و كيف يوزع ؟ ما يحصل عليه أشقائنا في الخليج نسبة بسيطة من الإيرادات الفعلية لدولهم حيث أن الأسرة الحاكمة هي صاحبة الديار و ما عليها من آبار بترول و ما شابه ذلك و النتيجة هي أن لهم نسبة معلومة لهم و لكنها غير معلومة لمنظمة الشفافية العالمية ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! كل الدول في العالم من اليابان شرقا للولايات المتحدة و البرازيل غربا و من ألمانيا شمالا لأستراليا و جنوب أفريقيا جنوبا فيها مشاكل كبيرة و تفاوت بين الفقراء و الأغنياء و بطالة و فساد و إن كان بدرجات متفاوتة و جرائم و إضطهاد و عنصرية و ظلم و . . . و . . . و . . . هذا ليس معناه تبرير ما هو موجود لدينا من مشاكل . . . و لكن المقصود هو أن نضع كل شيء في نصابه الصحيح و ألا يأخذ أكثر من حجمه . بالنسبة لموضوعك : العلاقات بين الدول يحددها المصالح : المصالح فقط . . . أكرر فقط لا يوجد حب و إحترام بين الدول : هذه أشياء تحدث بين الأفراد و ليس بين الدول مشكلتنا نحن العرب أننا لا زلنا نبحث عن الحب و الإحترام . . . لكن يوم ما نعرف أن المصالح المشتركة هي الأساس سنصبح مثل الأتحاد الأوروبي بل أفضل . تقبلي كل تقديري و إحترامي تسجيل حضور ولي عودة ان شاء الله كانت مباره وأصبحت . . . تحياتي لكل اعضاء المنتدى في البدايه كان مطش كورة مبارة زي اي مباره واتحول الى ضرب وشتم وبعدين اتحول لخصام وبعدين الى قناه الجزيرة ومنها الى افواه مواطني مصر والجزائر ويزداد الموضوع تشويقا والسؤال الاهم ممكن يتقلب الى موضوع سياسي بين الدولتين ؟ ؟ ؟ ؟ ساعتها تبقا مصيبه لو مطش كورة ولا مبارة هتفرقنا وتعمل كده امال لو استعمار ولا حرب ولا لا لا ؟ ؟ هنعمل ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ وغير كده مش كل الجزائرين وحشين زي ما ظهر ومش كلهم حلوين في كل الناس كده وكده والمصرين يعني مش كلهم ملايكه ربنا يتسر على الامه الاسلاميه لو بتعمل كده اتقلبت خلاص تحياتى تخيل رايس دوله يبعت حساله الشعب او يمكن افضلية الشعب بطائرة عسكري اقصد طائرات ومعاهم سكاكين ومطاوي يهددوا الجمهور المصري بيها اقصد يشجعوا بيها لا وكمان يحوقوا علمنا ويكسروا ويدمروا في ممتلكتنا وكمان بعد ما فازوا ويهينوا كل مصري امال لو كانوا خسروا اكيد كل ده ميستهلش ان القيادة السياسية تتدخل صح محنا بقينا ملطشه مين عليه الدور يمرمطنا محنا لازم نتساهل ونتسامح عشان احنا الكبار دي تنفع نكته على فكرة دي كانت حرب وهما الي خلوها حرب حاجه تحرق الدم تحياتي بجد ياخساره ع العرب تحياتي لك يا جماعة الخير لازم نهدا ولازم نفهم الفرق مابين انها كانت مباراة وانها بقت امن مواطنين وكرامة دولة احنا سامحنا قبللا كده كتير وعملنا حساب للعروبة والاخوة لكن لما تلاقي طرف موش عايز الاخوة ده يبقى حلاص كل واحد بيقول مصلحتي لحد امتى هنقول اخواتنا هما ليه مافكروش كده اشمعنى احنا ؟ ؟ ؟ سامحنا كتير وفكرنا كتير وفهمنا كتير حلينا ندوس على نفسنا شويه وعلى الناس اللي ماتستاهلش حبنا ولا مساعدتنا محدش لبه على العروبه غيرنا الناس لحد دلوقتي فاكره اننا كنا على الفلسطينيين وحكاية المعبر بتاع رفح لحد دلوقتي الناس موش فاهمة احنا مع اعلامنا القوي ماقدرناش نوصل الحقيقة للناس احنا عايزين ننظم عمليه وخطة عشان ناخد حقنا خطوة خطوة من الناس الهمج دول ده علي اساس ايه اعتبره ماتش وعدي نعدي ان حكومتهم دبرت وخططت لاهانة الشعب المصري وارسالت حثالة شعبهم يضربو ستات واطفال وناس امنين وفي بلد تانيه يجرو في الشوارع من الخوف والرعب لالالا هي بقت حرب خلاص وملعون ابو الاخوة والعروبة اللي ممكن تضيع كرمتنا وانا واثقة ان لو الحكومة مجبتش حقنا شباب مصر ورجالتها قادرين يرجعو كرمتنا وشكرا علي الموضوع بس الموضوع عدي كل ده وبقت مساله كرامة 80 مليون { { { الإعلام القذر وإشعال الحروب } } } سمعنا كثيراً عن اللذين باعوا الهواء معبأ فى زجاجات من أجل المال وسمعنا عمن باع لحم الحمير والكلاب على انه لحم بتلو وضأن من أجل المال وسمعنا عن اللذين يبيعون حتى نساءهم مقابل المال ولكن عندما يتحول الإعلام الى تهجيس ونشر إشاعات من أجل المال ؟ وعندما يتحول الإعلام الى تجارة كتجارة العبيد والرقيق المهم المال عندما تتسب جريدة قذرة فى إشعال حرب بين دولتين من اجل زيادة التوزيع ؟ عندما يتسبب إعلام عميل وإعلام سفيه فيما يحدث الآن فى الجزائر من تعديات صارخة على العاملين المصريين هناك عندما يُحَاصر ألاف العاملين المصريين فى سكنهم من قبل الألاف من الجزائريين المتعصبين من أجل مباراة كرة قدم . . هذه هى قمة السفاهه وعندما تسكب جريدة حقيرة الزيت على النار وتشيع ان هناك عشرات القتلى من الجزائريين الذين جاءوا الى مصر من أجل هذه المباراة فماذا نسمى هذا قمة القذارة والعِمَالة سامحونى فالقلم يهتز فى يدى إنفاعلاً مما أراه وأسمعه الآن أين الأغانى والمواويل التى نسمعها ليل نهار عن الأخوة والعلاقات الأخوية العربية العربية أين الخطب الرنانة وكلمات الإنشاء التى كادت أن تصبح كالماء والهواء نستمع إليها كل لحظة فلتذهب كرة القدم الى الجحيم فليذهب كأس العالم الى سَقْر هل مباراة كرة قدم تستدعى أن يتدخل الجيش الجزائرى لحماية المصريين هناك بعد فشل الأمن الجزائرى فى وقف تلك الإعتداءات ؟ أين الدبلوماسية المصرية والحكومة المصرية مما يحدث فى كل بلاد العالم التى يهان فيها المصريين بسبب سلبياتهم ورخص سعر المصرى فى أى دولة فى العالم بسبب سلبية حكومته وخارجيته وسفرائه ولا حول ولا قوة إلا بالله عندك حق في كل كلمة قلتها والله . . الي مرخص سعرنا هي حكومتنا لو من الاول كنا لقينا العيشة الطيبة في بلدنا مكناش خرجنا برة ولا اتغربنا . . حسبي الله ونعم الوكيل في كل ظالم ومفتري . . والله يا أبو مروان صدقت فى كل حرف بجد الموضوع كبير لازم الحكومة تاخد موقف الى متى سيظل المواطن المصرى مهان بجد و الله حرام الواحد طول ما أنا أعدة و سامعة أستغاثات المصرين هناك فى الجزائر بتصعب عليا نفسى أننا كمصرين بقينا بلا قيمة خالص كدا فين موقف الخارجية دمروا تقريباً كل المنشأت المصرية هناك بجد مش عرفة أقول أية غير حسبي الله و نعم الوكيل إقتباس : بجد مش عرفة أقول أية غير حسبي الله و نعم الوكيل الحكومة فى العزومة والوزارة فى المغارة يا سمر قاعدين يدوروا على رد دبلوماسى ونشيد الصباح اللى هاينشدوه علينا ومن الان أقوله لكم العلاقات الاخوية والروابط التاريخية متينه بين البلدين ما يفسدهاش رطوبه ولا طوبه فى المعطوبه لا عيل ولا حجرين دول قله مندسه وناش مش حاسه بعلاقة الأخوين واللى مش على هواه والكرامه واخداه الباب يفوت بغلين وعجبى و عجبـــــــــــــــــي : قلة مندسة وهم الوف ! ! ! حتى شرطتهم ماعملوش ليهم حساب حسبي الله ونعم الوكيل فعلا فين السفارة المصرية هناك وهم بيحرقو بيوت المصريين عالم معفنة يا جدع فعلا هو اعلام قذر وعرف ازاي يشعل نار الفتنه بين الجزائر ومصر بس اسمحلي أقولك ان النيه مبيته من قبل الماتش هما جاين عايزين يخلقو أزمه من أول الافتراءات الي حصلت في واقعة الاتوبيس واللعيبه الي مدهونه بكاتشب لغاية رمي الجتت الي احنا شوفناها طول الوقت بس الحمد لله ربنا اداهم علي قد نيتهم ولسه ان شاء الله هنلقنهم درس مش هينسوه في السودان بالنسبه لرخصنا كمصريين في الخارج دي حاجه معروفه ومش جديده أكتر جنسيه متهانه في العالم كله هي المصريه وخصوصا عند العرب يمكن في أوروبا واخدين وضعنا شويه ماهو علشان كدا بقولك لحضرتك ان النيه كانت مبيته من قبل الماتش هما جايين عايزين يخلقو أزمه كل دا علشان يأجلو الماتش كمان يومين ولما الفيفا رفضت قالو نخترع أي حاجه نتحجج بيها علشان الماتش يتأجل الموضوع كروي وقلب لأزمه سياسيه زي ما حضرتك شايف لازم يكون فيه حل سريع قبل يوم الأربع للناس الي في الجزاير علشان المونديال بتاعنا ان شاء الله السلام عليكم يا اهل مصر ان فتاة من الجزائر اسف حقا لما اصبحت عليه الامور بيننا بالنسبة للاعتداء الجزائري على المصريين غير صحيح ابدا انا وبصفتي جزائرية اشتريت امس من عند محلات مصرية هنا ولايوجد هناك مشكل لكن سمعنا عن القتلى والجرحى هناك شيئ يفور الدم العربي الاوضاع هنا هادئة جدا لحد الحزن اما بالنسبة للكره الشعب الجزائري لا يوجد ابد بالعكس نحن نحب المصريين فقط يوجد شيئ لا نحبه في مصر هو وجود السفارة اليهودية والامر ليس متعلق بالشعب بل بالحكومة والجزائري اكثر شيء ينفرزه اليهود ولا اعتقد ان الشعب المصري له دنب في دلك لازال الشعب الجزائري يومن برافت الهجان بسم الله الرحمن الرحيم هدئ من روعك اخى الكريم هكذا حكومتنا ارخص السلع المواطن المصرى لازم يبقى فبه موقف من الحكومة لكن دون اشعال ازمة سياسية العملية مش نقصة فرقة عربية وبلاش الحمية لتخدنا لطريق مسدود خير الامور الوسط نقف على حق اولادنا دون التطرق لازمة سياسية وجزاك الله خيرا كتابات هذه الصحيفه لا تعنى بالضرورة عن رأى كل الجمهور الجزائرى ولكن لها اثر بالغ فى تعبئه الرأى العام وانا أعتقد أنها تنتمى للصحف الصفراء التى لا هم لها سوى أرقام التوزيع ندعو الله ألا تعكر هذه المسائل صفو العلاقات وأن يعود الجمهور الجزائرى لصوابه وأن يبتعد اللاعبين الجزائريين عن التمثيل فى كل المواقف مع الأشقاء العرب الواجب على مصر أن تتعامل معهم بصفتها الأخت الكبرى أو أم الدنيا ! ! الدبلوماسية المصرية تتعامل مع المواقف التى يتعرض لها المصريون فى الخارج و كأنها حدث فردى من شخص غير مسئول و دائما و أبداً تطلب من المصرى أن يتحمل فوق طاقته للحفاظ على أواصر الأخوة و المحبة بين الأشقاء العرب طيب . . جميل و لكن هناك مواقف تحتاج الى حزم و رد فعل ايجابى الأمس كاد المصريون فى الشركات الخاصة داخل الجزائر أن يفتك بهم من جماعة ليست بالقليلة و قد سمعنا أصواتهم عند استغاثة العاملين فى تلك الشركات كأن الحرب اندلعت فى الجزائر ! ! و تناقلت وسائل الإعلام المصرية حدوث بعض الإصابات و بينما تحركت الدبلوماسية الجزائرية فور إلقاء طوبة على حافلة اللاعبين الجزائريين و تم نسج فيلم سينمائى مفضوح بتكسير هؤلاء اللاعبين للزجاج من الداخل و تلطيخ وجوههم بالصلصة الحمراء و الألوان المزيفة للإيحاء بالإصابة و إرسال مذكرة للفيفا لتوقيع غرامة على مصر بسبب سوء المعاملة و لم نعرف ما هى دلائل المعاملة السيئة ؟ ! ! إذن السيناريو متفق عليه مع المسئولين فى الجزائر قبل وصولهم لأرض المطار فى القاهرة كان من الواضح أن الخطة المتفق عليها إثارة البلبلة و قلب الطاولة على أصحابها و لم يكن لديهم خطة فنية للعب النظيف ! ! و كان مبدأهم الغاية تبرر الوسيلة للوصول لكأس العالم ! ! و على جانب آخر هذا الإعلام الهمجى الذى سرب أخبار عن مقتل جزائريين فى القاهرة أو نزع خمار جزائرية و هرتلة أخبار أدت إلى ثورة بين الجمهور الجزائرر للأخذ بالثأر ! ! وجب علينا أن نقاضيهم و أن نعرفهم كيف يكون الإعلام و كيف تكون الأخلاق فى بادىء الامر احب اشكر اخى الكريم على التوبك الواقعى كلامك صحيح اخى فيما تقول وان الاعلام فى بعض الاحيان يعمل على تضخيم بعض الموضوعات من اجل المال ولكن هذا الموضوع بالذات لم يأتى الاعلام بالحديث عنه من اجل المال لو نظرت اخى الكريم ستجد ان الشعب الجزائرى وجهه الكثير من الاهانات للشعب المصرى ولم يتم التعدى على شخص جزائرى من قبل شخص واحد فقط مصرى بالعكس تماما فشعب الجزائر ومنتخب الجزائر هو الذى قام ببعض الافعال المشينه والحمد لله رب العالمين ردينا عليهم بالفوز الاعلام لم يضخم الموضوع ولكنه هو مرءاه يعكس لنا مايحدث يوضح لنا ان الشعب المصرى ليس له ثمن ليس له احترام من قبل اى دوله وللاسف قبل تلك الحادث كان حادثه مروه الشربينى الذى ازهلت الجميع وهذا لم يكن موضوعنا اريد اخى الفاضل توضيح نقطه واحده ان بالرغم من ان هناك اعلام قذر يشكل الموضوعات ويضخمها كيفما يشاء من اجل المال فهناك اعلام يفيقنا من تلك الغيبوبه التى نحن بها لا نريد الا حقنا اخى الكريم حقنا فى الاحترام من قبل باقى الشعوب لم تكن مشكله افراد ماتوا بسبب تغربهم عن البلاد دى مشكله شعب باكمله للاسف لو نلاحظ ان اكثر شعب متعرض للهجوم والاهانه من الدول هو الشعب المصرى واكثر مواطن لم يحصل على بعض الاحترام من اى دوله اى ان كانت هو المواطن المصرى فمتى ناخذ قدرنا من الاحترام والتقدير ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ العين مابتحبش اللى احسن منها واحنا مش احسن منهم وبس احنا افضل منهم وارقى منهم بكتيييييير انا اسفة على المدخلة و لو مزعوجين من وجودي انا حخرج بس انا شفت الموضوع بالصدفة و حبيت اعلق عليه بكلمتين و حمشي كل الكلام الي قلتو حضرتك صح عن انو الاعلاميين هما الي ولعو النار بينا بس انا عتبي انكم بتشوفو كل الموضوع من وجهة نضركم بس و الي انتم عيزين تسمعوه او تفهموه انا عايشة في الجزائر و مش عاجبني ما الت اليه الامور بس و الله و الله و الله الحكومة بتعمل اقصى ما عندها علشان تهدي الوضع و علشان تحمي المصريين الي عندنا و لو كنت بتشوفو قناة الجزائرية كنت تشوفو هم بيقولو ايه كل ساعة شكرا ميرا ويلا ايدنا فى ايد بعض نحاول نصلح ما افسده المتعصبون ما تصورت يوماً انى اتحدث عن الكورة ولكن يبدو انها اصبحت كل شىء تحدد علاقات دول فى حين ان الجميع يدعى انها للمقاربة بين الشعوب المشكلة دى ابتدات من الثمانينات عندما تعدى احد لاعبى الجزائر على طبيب مصرى بعد هزيمة فريقة وتعاملت مصر معاة بالروح الرياضية وليس بالقانون الجنائى وهذا كان خطأ عندما اعيد ماتش مشابة لان احد المشجعين المختلين قذف لاعب بحجر واعيد الماتش فى فرنسا وقبلت مصر بهذة الاوضاع واضاعت مجهود لاعبين بحجر معتوة ونحن هكذا رسمنا سيناريو ساذج لاتحاد ترك الكورة وذهب يلعب سياسة وهو جاهل لعب وترك لة الساسيين الملعب فخرب السياسة وخرب الكورة اخطأ الجزائريين ؟ نعم نعم لانهم تركوا من يخترع احداث ولم يحاسبوة واخطأ ايضاً من اساء للجزائريين بالايحاء من يجعل تيمة برنامجة الرياضى اغانى اكتوبر هذا جـــــــــــــاهل ويغضب عندما يرد علية اخوة الجاهل بان استاد القاهرة استاد تل ابيب فالاجهل من هؤلاء من عدم التصرف لاخراسهم فهؤلاء مخربون والسكوت عنهم تخريب ايضاً هما كلمتين واقفين فى زورى ولازم اقولهم اللى جايين يتكلموا عن تهدئه وننسى ونفتح صفحه جديده لازم يتكسفوا من نفسهم ويسكتوا خالص ويلعبوا على وتر آخر تهدئه ايه وزفت ايه وسط المهازل الاخلاقيه اللى حصلت ولازالت تحدث وبعدين الجلد اللى شغّال على مصر واعلامها وحكومتها وى وى بالراحه الله يكرمكم وممفيش غلطه حصلت تستحق خمس رد الفعل الجزائرى اللى بيحدث ودول نااس بتكرهنا وقلوبهم كلها حقد وغل ولا يمتوا لأخلاق الاسلام بصله والعيب من أهل العيب ميبقاش عيب وأنا شايفه ان فى الكام ساعه اللى فاتوا فى قرارات من جهات عده سواء جهات سياسيه او اجتماعيه مصريه إلى حد ما كويسه ويبقى أن نفكر بعقل وقلب رجل واحد علشان نخرج من الموضوع بحاجه . . . آل تهدئه آل بلا ارف دى نااس اغبيا وحمقى فعلا هو اعلام قذر بدا المصري يكرة كل ما هو عربى ليس الاعلام الجزائري وحدة هو القزر بل الاعلام العربي كاملا وليست الفكرة نابعة من الاعلام وحدة بل هي حاجه من الدولتين الي اشعال هذه النار لان الدولتين في امس الحاجه لشغل الناس وتلهيتهم عن مشاكل الفساد واكبر دليل انه لم يسبق ان وجدنا حكومه كامله تترك مصالحها ومهامها وتلهث وراء مباراة اي كانت ولو مباراة نهائي الكاس حتي المعارضه الهمجيه الغبيه سارت في نفس النهج ووجدت ضالتها فرصه لها في المصالحه مع الحكومه دون ان يشعر جمهورها بانهم غيرومسارهم وربما كنا بحاجه فعلا لمثل هذا الموقف كي تفيق الحكومه لكرامه المصري امام الشعوب لكن الحكومه ليست جديدة علينا فردها معروف كما تم في مشكلة ابن الطبيب في السعودية تسمح للاعلام بكل انواعه يشتم ويسب تسمح للجميع ان يشتم ويسب وباقبح الالفاظ لدرجه ان بعض المزيعين المحترمين وصفوا الشعب الجزائري بالمراة القزرة وهو سيناريو مكرر للحكومه في الرد تترك الرد للاعلام ولا تتخذ موقف رسمي واضح وسريع بل انها اضافت شيئ جديد قدمت لنا شخصيه يمكن ان تاخذها علي الشكل الذي تريده وهو السيد علاء مبارك يمكن ان تعتبرة رد حكومي وهذا للشعوب اما في السياسه فلا يجوز ان يقال عنه رد سياسي ولو الحكومه صادقه لكان اولي بهذا الرد امين لجنه السياسات او رئيس الوزراء ولو لم يكن الاعلام ماجور من الطرفين ما كنا اخرجنا السودان من اللعبه لان السودان طرف اكبر وبحجه انه ليس لديه امكانيات من قال هذا اليس لديه خراطيم مطافي اليس لديه سجون ومعتقلات اليس لديها قنابل مسيله للدموع اليس لديه طلقات مطاطيه او حتي طلقات عاديه والسودان محق في التواطؤ لانه يشعر ان مصر مقصرة تجاة مشاكلهم وهم احق بكل الاهتمام من الكرة ومن كاس العالم ومن كل الدول العربية ولو ان الحكومه تفرغت شوط واحد وليس شوطين لمشاكل السودان ما كان ما كان لكن الاعلام اخذ اوامر بعدم ذكر السودان باي حديث غير الشعب الطيب وعجبي . . . . . بالطبع الإعلام الجزائري مسؤول بدرجة كبيرة جدا عما حدث في الجزائر من حرق لمكاتب مصر للطيران و شركة إتصالات و مسؤول أيضا عن رد الفعل الغريب من الجمهور الجزائري في الخرطوم بعد المباراة لكن و ماذا عن الإعلام المصري ؟ الإعلام المصري أذي في المصريين و ساهم مع الإعلام الجزائري في زيادة معاناة الشعب المصري و الجماهير المصرية 1 . لقد صور الإعلام المصري المباراة كموقعة محسومة و شحن الجماهير بشكل غير عادي و كأن كرة القدم هي أهم شيء لشعب مصر الذي عنده مشاكل أخرى . 2 . صور الإعلام مباراة الخرطوم : موقعة الخرطوم و كانت كل التحليلات منصبة على فرص مصر الشبه مؤكده بل تمادى البعض و قال أن المباراة محسومة النتيجة مقدما 3 . أعد الإعلام المصري الجماهير بشكل جعل من الصعب جدا تقبل الهزيمة : لقد تسمر الجميع أمام الشاشة مع صفارة الحكم بصرف النظر عما حدث في الخرطوم بعد المباراة 4 . الصدمة كانت كبيرة و شديدة و السبب هو الإعلام الغير مسؤول الذي يذيع الأغاني الوطنية عند الإنتصارات فقط و كأننا مصريون عند الإنتصار و غير مصريين عند الهزيمة 5 . قناة النيل سبورت التي ملئت الدنيا بالأغاني الوطنية و الإبتسامات العريضة قبل المباراة فجأة بعد المباراة يختفي كل مذيعيها و تذيع أولمبياد بكين ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! الم يكن من الإحتراف الإستمرار في الأغاني الوطنية و تهنئة المنتخب على الأداء و تحليل المباراة فنيا بدلا من الهروب المدوي ؟ ؟ ؟ ؟ 6 . . ثم مهازل العمال المحاصرين في الجزائر التي تم الكشف عن عدم صحتها و الفتاة التي تاهت في الخرطوم و إكتشفنا أنها خدعة . نعم لقد قام الجزائريون بتعديات كثيرة و كبيرة . . . و لكن جنى الإعلام المصري علينا جناية كبيرة إنظروا أيضا للعلم فقط : العرب يشعرون بعدم الإرتياح كلما تحدثنا هكذا في وسائل إعلامنا : 1 . مصر هي الأخت الكبرى و الكبير يعفو عن الصغير : ماذا نقصد بالصغير ؟ ؟ ؟ نقول و نردد هذا عشرات بل مئات المرات و لا ندري كيف تؤثر على من يسمعها من إخوتنا . 2 . مصر هي من علمت و من ساعدت و من أعطت : نقول علمناهم كيف يأكلون و كيف يشربون وكيف يمشون : هل فكرنا مرة في التفكير في المستقبل و عدم غرس أنفسنا في الماضي كثيرا ؟ ؟ ؟ ؟ لا زلنا نعيش في أوهام بينما سبقتنا الدول العربية الأن في كل شيء أكبر مثال على إحد الصغار : دولة الجزائر : ماذا فعلت دولة الجزائر الصغيرة ؟ 1 . السفير الجزائري وزع عشرات الالاف من الاعلام في السودان و لقد شعر المصريون في السودان أن الخرطوم أصبحت الجزائر 2 . نشر عناصره في كل أنحاء الخرطوم مع المواطن السوداني البسيط صاحب الميكروباص و صاحب التوك توك و وزعوا الهدايا و الأعلام و تحدثوا معهم كثيرا عن الجزائر و حبها للسودان . 3 . إشترى سفير الجزائر الدولة الصغيرة تذاكر السودانيين و وزعها عليهم بالمجان مع هدايا و أعلام و مشروبات نحن ماذا فعلنا ؟ لقد كاد أن يتسبب إعلامنا في أزمة بين مصر و السودان بسبب التصريحات الغير مسؤولة من هنا أو من هناك . متى سنصحو من أوهامنا ؟ ؟ ؟ ؟ متى سنفيق ؟ ؟ ؟ ؟ متى سنرى أنفسنا جيدا كما نرى الأخرين ؟ ؟ ؟ ؟ بس سؤال المعذرة على الإطالة الانترنت والامن القومي كنت بتفرج مره علي التلفزيون بالصدفه وجاء في برنامج اختراق قصه راجل مخابرات مصري مش عارف اسمه المهم الراجل ده كانت اسرائيل مجنداه يفتح سلسله محلات في القاهره ويبلغهم في الموساد بأيه السلع الناقصه واثمان الحاجات والمواد الغذائيه وكده المهم في الاخر الراجل المصري خد من الموساد احسن جهاز تجسس بتاع تيت تيت ده وبعته لقياده المخابرات المصريه المهم بعد الحوار ده كله انا استغربت , هيه زنقت معاهم مش عارفين ايه السلع اللي فيها نقص ؟ اكيد طالما بحثوا عنها تبقي حاجات مهمه بالنسبه لهم ؟ بس هم جندوا الراجل ده ليه همه معندهمش نت ؟ ايامها مكنش في نت كانت كل دوله قافله علي نفسها . لازم تلاقي حد جاسوس او جاسوسه علشان تعرف اخبار عدوك انما الان بالانترنت الجميل مصر كلها علي الانترنت . كل واحد حاجه مضايقاه بيقولها حريه كامله ولكنها . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . تخرق امن مصر القومي هل النت له تأثير ضار علي امن مصر القومي ؟ معلوماتنا كلها علي النت بكل بساطه امام عدوك لأننا بكل سذاجه واخدينا راحتنا اكتر من اللازم ديه وجهه نظري ايه وجهه نظركم ؟ بسم الله الرحمن الرحيم اسرائيل مش محتاجة تتجسس خلاص انت مش واخد بالك ان فيه احتلال فكرى وبطل تتفرج على جمعة الشوال ههههههههههههه موضوع جميل احترم رايك ولكن ديه وسيلة للتفريج وزى ما احنا بنتكلم هم اكيد بيتكلموا ولو عايزين نجنهم فعلا ونسبب لهم قلق نهتم على النت ببرامج اصلاح المجتمع المصرى وعشان نفرسهم نقوى ايمانا بدينا وندافع عنه تقبل مرورى جزاك الله خيرا رأيك فى خطاب اوباما . . . . . . . بكلمة واحدة اكتب رأيك فى خطاب اوباما الموجه للعالم الاسلامى بكلمة واحدة اتمنى ان يهدى قلبة للاسلام وان يعود الى الاسلام مرة اخرى وكلامة طيب ونتمنى من اللة التنفيذ إحنا خلاص مبنكلش من الكلام ده عايزين أفعال وتصرفات ردى حسمه الله عزوجل حين قال ولن ترضى عنك اليهود والنصارى حتى تتبع ملتهم موقف السيد اوباما نفس موقف نابليون فى الازهر الشريف هل تتذكرون نفس الدخلة فى زى الاسلام ولكن القلب يغلى كراهية لكل ما هو مسلم على فكرة انا موش يأس واتمنى ان يكون كلامه بدايه ولكن لا استطيع ان الغى عقلى كلام حلو وطعمة مر لا حول ولا قوة الا بالله الكلام كويس لسة الفعل اوباما يخدعنا يريد تحييد كل المسلمين الان لمواجهة ما هو اعظم القاعدة قد تستولي علي الحكم في باكستان فتكون دولة سنية تملك سلاح نووي في خطابه يقول ان لا بد من محاربة الارهاب و الذي . . . . . . . . كذا و كذا يشير الي القاعدة فهل نفيق هو الكلام عليه جمارك . . ؟ التاريخ يوما سيشهد ان كان كلام خارج من قناعه وعمل علي تنفيذه ام لا المهم هنا ان اوباما لم يوعد بشئ . . فقط وضح رؤيات . . قناعات . . حب يوجه الناس للحب والسلاام بالمقام الاول اعتقد ان الراجل ده بيعتمد علي شحذ النفوس للخير . . لا يريد شرا هذا ما اراه في خطابه علي اي حال . . ولا اعتقد ان رجل في شخصية اوباما يعلم ان الكثير يراهنون عليه ويريد ان يعمل لنفسه تاريخ ان يخالف فعله قوله . . سيكون التغيير بطيئاً . . لكنه شئ قائم . . ولن ينجح اهي خطبة زي بتاعت اوباما ممكن ابقي مكانه يومين بس هههههه تحياتي انا رأيي انو ضحك على الدقون السلام عليكم ورحمة الله وبركاته اختي العزيزة كنا نعلم ان خطاب اوباما المزعوم في القاهرة ، ما هو الا مسلسلات من المكر ضد امتنا ، كنا نعلم ان اوباما سيسير علي نهج سابقيه من قادة البيت الابيض ، وحذرنا كثيرا من التفاؤل المفرط في التعامل معا الحدث ، حتي اتهمت شخصيا علي احد المنتديات اننا من متشائمي الامه الذي لايري الا كل اسود ، وها هو اوباما يعلنها بالامس ان بوش واوباما وجهان لعمله واحدة ، بالامس اختي تم تمديد العقوبات الاقتصاديه المفروضه علي الشقيقه السودان ، ولا ننخدع بدعوة اوباما لوقف الاستيطان ، فاسرائيل مستمرة حتي الساعه في تهويد وبناء المستعمرات الجديدة علي اراضي فلسطين باموال امريكيه . شكرا اختي وتقبلي تحياتي بكل الود خبر غريب - فرنسا تمنح مدير المخابرات الحربية المصرية وسام الشرف بدرجة قائد عظيم فرنسا تمنح مدير المخابرات الحربية المصرية وسام الشرف بدرجة قائد عظيم خبر غريب شوية . . . . هو مش كان أولى ياخد وسام النيل ولا حاجة طالما هو عمل حاجات كويسة وبنت حلال ؟ ولا إحنا شغالين عند فرنسا ؟ المصدر : [ عزيزي الزائر يتوجب عليك التسجيل للمشاهدة الرابط للتسجيل اضغط هنا ] اه عندك حق ، الناس دي بتسهبل ولا ايه ! ! ميعرفوش اننا مابنحبش ناخد جوايز ولا نشوف حد بياخدها احنا المفروض نطالب واحد من نواب مجلس الشعب الامامير انه يقدم قانون باسم الشعب ونطالب فيه كلنا بإلغاء حكاية الجوائز دي خالص من العالم لأنها بتعمل لنا حساسية مش كدا بتكون في عمليات مشتركة بين اجهزة المخابرات العالمية دوله تجند واحد عشان يتجسس على بلد تانيه لصالح بلد غيرهم عشان يبقى اكتشافه صعب سوري كنت مناسب المخابرات فتره حلوه شكرا على النقل خبر غريب فعلا حتى لو فيه تعاون إستخباراتي بين مصر و فرنسا ميجوش يوضحوها كده إدام البشر كلها هي فرنسا إتعدت مننا و لا أيه : دول بيستهبلوا أكيد . دمعة حزن . . . مش صحيح حكاية زيادة الرواتب 75 % منين جبتيها أختى الفاضلة كل ما هنالك أن الحكومة وعدت بـ 30 % زيادة فى رواتب العاملين ولعلمك إلى الأن الناش تشتكى من عدم حصولهم عليها . . مع العلم أن الاسعار ارتفعت 300 % شوفى . . سيبك من الأرقام وعيشى الوضع اللى الناس عايشاه فى بلدنا شوفى الصحافة والفضائيات وقارنى هل بيتطابق مع عيشة الناس وللا لأ . أنا لا أشكك فى الأرقام ولو أنها مبالغة شوية لكن بالفعل الاقتصاد حقق معدل كويس لكن المشكلة فى عدم العدالة فى توزيع الدخل باختصار بيروح جيوب ناس معينة شريحة علية القوم والمواطن البسيط لم يزداد إلا فقراً واهمالاً . عارفة ترتيب مصر فى تقرير فورين بولسى اللى عملته فى 2007 والذى يقيس الفشل الحكومى . . ترتيبها 31 من أصل 148 دولة وأشار التقرير إلى أن أداء مصر الاقتصادى تراجع بصورة كارثية . لاحظى كلمة كارثى دى . لسه حالاً قبل ما أكتب التعقيب ده قريت خبر بيقول : صرح المهندس « فتحي عبدالعزيز » وكيل أول وزارة التضامن الاجتماعي لــ « الدستور » بأن احتياطي القمح المحلي يكفي لمدة أربعة أشهر قادمة فقط وسينتهي في فبراير المقبل ، مشيراً إلي أن الاحتياطي يبلغ حوالي 700 ألف طن . تقولى أيه فى حكومة بلد زراعى زى مصر عندها النيل ومش عارفة توفر رغيف العيش . الموضوع شرحه يطول ولكن الوضع سىء للغاية ولايقول بغير ذلك والصورة الوردية والجنة الموعودة غير الحكومة فقط ولا يصدقها أحد . أسمع تصريحاتها أقول أنا عايش فى جنة . . ألتفت حواليا ملاقيش لا رغيف عيش ولاعلاج ومش كده وبس لأ وحوادث وكوارث بالكوم من العبارة لحريق مجلس الشورى والمسرح القومى لحادثة الدويقة لانقلاب القطارات للاعداد الفلكية لموتى حوادث الطرق . . . . وغيره وغيره . . نسأل الله السلامة يا دمعة . تقبلى تحياتى . الحزب الوطني . . اللي هو الحزب الحاكم ؟ هو ينفع يبقى فيه حزب حاكم ؟ بصرف النظر عن الإحصاءات والأرقام وان كانت موثقة بختم النسر ما هم دلوقتي اصحاب النسر عادي يعني الختم في اديهم . . كل اللي بيقولوا عليه إنجازات . . دي مش إنجازات . . دي أقل حاجة ممكن تعملها حكومة فقيرة جدا لشعب فقير جدا اتحدى أي انسان يقولي حصل إنجاز أو تنمية في مصر من 30 سنة مزيد من الفقر مزيد من الجهل والتخلف في كل القطاعات مزيد من الفساد ف كل الأجهزة . . اولها جهاز الحزب الحاكم الفاسد إن صح التعبير في المؤتمر السادس للحزب الحاكم . . كلام فاضي . . وأي كلام فاضي معقول تهميش للإخوان المسلمين وقطع منابع التمويل للإخوان . . تمهيد الرئيس وإشادة للدور الشباب بالحزب . . ودي أول مرة تحصل انه يثني على دور الشباب . . تمهيد لتنصيب جمال مبارك بحيث يكون أول رئيس مصري مدني مش عسكري أحمد عز . . . بهدوء . . واحنا مش حاسين . . بيقعد على كرسي كمال الشاذلي لو فاكرينه . دا رأيي الشخصي واظن انه رأي كل مصري غيور على بلده كل دى انجازات وما ظهرتش على وجة الوطن واضح ان كرش الحزن الوطنى اكبر من مجرة درب التبانة ! زيادة صادرات زيادة مدخرات بنسب مهولة بالطبع تكون النتيجة زيادة استثمار وزيادة استثمار يعنى زيادة الناتج المحلى وكل دة لابد يعطى زيادة فى الدخل اين هى كما ان زيادة الاحتياطى النقدى تزيد من قوة العملة . . . امال صدرت لية ورقة 200 جنية منتصف 2007 ولا احنا النظرية النقدية عندنا اختراع صاحب الثورة التى لا يسمع عنها الا احمد عز ثم متى تم قتل المواطن المصرى فى طابور العيش ؟ اهى ايام النكسة ام ايام شباب الوكسة ؟ شكرا لك أخي الكريم على النقل بالطبع فيه مشاكل في مصر الكلام ده بيقولوا الرئيس و الوزراء لكن فيه إنجازات برضه و تطور البلد يحتاج لعمل الحكومة و الشعب معا أنا عارف إن كلامي هيزعل ناس . . . بصراحة مش عارف ليه بصوا يا جماعة : أنا كنت مسافر لفترة في حياتي و دلوقتي أنا في مصر و من اللحظة الأولى اللي نزلت فيها البلد و أنا في مشاكل كثيرة و لكن المشاكل التي أواجهها لن تمنعني من ذكر الحقائق لاني شوفت اللي بيحصل خارج مصر و شوفت مصر : و عارف إن بلدنا بخير و زي ما عرفت برضه : زي ما فيه أخطاء من الحكومة : فيه أخطاء رهيبة مننا إحنا من عادات الإستهلاك لعقدة التعليم العالي لصعوبات الزواج : أنا شوفت في الخارج الناس تتزوج في شقة من حجرة و صالة غير إسراف في كل شيء . . . المظاهر بقت كل حاجة . . . و الطموح تعدى كل الخطوط و الإمكانيات الشخصية و التجار كلهم من صغير لكبير عندهم طمع و جشع هم التجار دول مش إحنا : صاحب محل البقالة الصغير في الحارة دي مش مني و منك كله بيستغل بعضه : و خد عندك سواق التاكسي و الأتوبيس و النقاش و السباك و . . . . و . . . . و يا سلام لو تخش محل معين مثل ذهب أو قطع غيار سيارات أو صيانة جهاز معين و يظهر على وجهك عدم الخبرة : حدث و لا حرج بناكل في بعضنا ده مش معناه إن الحزب 100 % أو الحكومة 100 % لكن فيه شغل بيحصل و طمعانيين في المزيد للمواطن المصري من الحزب و الحكومة زي ما بحلم إن المصري يرجع لصفاته الجميلة القديمة الحمد لله لا نشعر فى مصر لا بتحسن فى اى من الخدمات ربما الخدمات فى مصر مقصورة على ناس معينة حبيبي الانجازات مش كلام منذ عام 1981 ونحنو نربط الحزام حتى وصل الحزام الى الاستقرار لايجوز خلعة حبيبي منذ عام 1981 والشعب من سى الى خراب حبيبي بلاش نقل المسطرة عن لسان الحزب الوطنى حبيبي الانجازات الحقيقية للحزب الوطنى هى السرقة والنهب وبيع مصر وضياع مكانة مصر بين الامم حتى العرب هى السرطان والتيفود والسكر وجميع الامراض هى الفساد والرشوة وسطوة المال على السلطة هى رجوع الاقطاع والحتكار خليك مع الله 0 وقول ربنا يولى من يصلح اخى الكريم شكرا لحضرتك على فتح هذا الموضوع الذى فى غاية الاهمية لكن لكل شيء دليل حضرتك تقول الكثير من الانجازات وانا اقول لك يااخى مازال الرغيف فى الافران محتاج يبقى رغيف واولادنا فى المدارس العادية محتاجين كرسى ومدرس عنده ضمير ومش معنى ذلك انى اتهم الكل لا مع الاحتفاظ بكل الاحترام الى من كان ضميره حى يقول الحق واجره على الله اين مساكن الشباب ومحدودى الدخل اين توفير فرص العمل الجديد واين الدواء يااخى انتشرت الامراض وهذا اكبر دليل على الانجازات الكبيرة اذهب يااخى الى الاحياء الفقيرة حتى ترى الصورة انا اسفة على الاطالة وشكرا لحضرتك واتمنى ان يكون كلامى هو حرية فى التعبير وفى الاخر انت اخى شكرا لك إعتراف الوزير بخطأه شيء جيد لكن حل المشكلة يتطلب أكثر من هذا الإهمال و عدم المسؤولية موجودة في كل مكان فيه ثقافة الإهمال و ثقافة هو يعني هيحصل إيه و ثقافة و لا يهمني . العامل اللي ساب حجرة السيطرة عشان نوبته خلصت ما هو إلا نموذج لكثير جدا من موظفي الدولة . . . عملا بقاعدة : على قد فلوسكو ! الدولة بتقول إنها صرفت البلايين على التطوير : طيب فين تطوير الإنسان المصري علميا و ثقافيا و مهنيا و ماديا ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ الإنسان هو أهم عنصر و أهم مورد إقتصادي : لماذا لم يتم تدريب و زيادة مكافات العاملين في هذا القطاع الحيوي طالما أنه هناك مليارات تصرف ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ عشان نكون منصفين : البلد فيها محاولات كتيرة للتطور و النمو لكن لا زال النظام و التنظيم مشكلة كبرى . مسألة التوجيه الأمثل لموارد الدولة لازم تاخد عناية أكبر من كده . أنا شايف إن التفحيص في المصروفات و الإنفاق الحكومي في أمور كثيرة يمكن أن يوفر مليارات يعاد توجيهها في أغراض إقتصادية و إجتماعية . الف الف وك ياتري دي الاستقاله رقم كام في تاريخ وزارة النقل ؟ ؟ ويا تري استقالة الوزاره هو دا الحل من وجهة نظرهم ؟ ؟ متهيألي ان الوزاره القديمه أو الجديده لو فكرو بجديه في حلول هيكون أفضل من الاستقاله لما تبقي فيه كارثه بتحصل كل سنه بيروح ضحيتها المئات من الأرواح البريئه يبقي الحل أكيد مش في الاستقاله هيروح وزير وهيجي وزير والحال هو الحال مفيش حاجه هتتغير قوانيين عاف عليها الزمن وتقنيات حديثه مش عارفين حتي يستخدموها صح يا فرحتي انها موجوده وزي قلتها دمعة حزن تسلم علي نقل الخبر تحياتي اولا هى اقالة وليست استقالة ثانيا هى بداية طيبه ونتمنى بعدها اقالة اى مسئول يفشل فى اداء واجبه لااله الا الله الوزير استقال وده حقه لييه تعاملوه على انه السبب يعني كدا بكل بساطه هرب من المسؤولية بعد خراب مالطة أنا أفتكر أخر حالة إستقالة أو إقالة كانت سنة 1986 لما تم إقالة اللواء أحمد رشدى عقب أحداث الأمن المركزى المشهورة ورغم ان هذا الرجل يعد من انظف وزراء الداخلية الذين عملوا فى الحكومة إلا أن الأحداث المدبرة تلك أدت الى إقالته لكن عندنا هنا فى مصر تحدث فظائع تكفى واحده منها فقط بسحب الثقة من الحكومة كلها وليس وزير فحسب بل لن أكون مبالغاً إن قلت أنها تستحق أن تسحب الثقة من النظام نفسه لأنه هو من يعين الحكومة ويتابع أعمالها ويسكت عن بلاويها وبعدين أنا مش فاهم أصلاً هى كانت مؤهلات الوزير ده إيه علشان يمسك الوزارة ؟ هو كل واحد بياع عربيات يمسكوه وزارة النقل ؟ شوفتوا فرح ابن الريس شوفتوا فرح ابن الريس قصدى قريتوا عن فرح ابن الريس . . . بجد بجد انا كنت هاموت واشوف الفرح ده بيقولوا ان الفرح اتعمل فى شرم الشيخ فى حته فندق - عقبالى يارب - اسمه الفورسيزون لا وايه مش كده وبس ده بيقولوا كمان انه اتعمل بعد الظهر على ملاعب الجولف على انغام الموسيقى الهادئه - ياعينى ياعينى - وبليل بقى اتعمل جوه فى احسن قاعه فيكى يا مصر لا فيكى يا مصر ايه دى من احسن القاعات فى العالم - عقبالى يارب - وسمعت والله اعلم ان الفرح متكلف حوالى ربع مليون جنيه - انا مش بائر والله ولا بحسدهم لا والله دانا بس من كتر فرحتى طبعا مش ابن الريس - لا واللى بجد كان نفسى اشوفوا اوى فستان الفرح ده بيقولوا انو من باريس ولا وايه عارفين بكام 250 الف جنيه - ماشاء الله لاقوه الا بالله - طب انا نفسى اعرف الفستان ابو 250 الف جنيه ده عامل ازاى يعنى برده للعلم فقط لاغير . . لالا ولا الخاتم بتاع الجواز عارفين سمعت ان هو ب 60 الف جنيه تفتكروا يكون شكله ايه الخاتم ده لابجد - عقبالى يارب - اللى مفرحنى اوى بقى خبر فظيع بجد بتمنى يارب ان الشباب كلها يعملوا شققهم بالمبلغ ده عش الزوجيه عش الزوجيه ايه نقول احسن قصر الزوجيه اصل مش معقول عش يتعمل ب 6 مليون جنيه لولا ايه ولا لالا يا جماعه ده مبلغ متواضع زى ما سمعت اصل الشقه على ما سمعت بردو انها فى حى الزمالك شوفوا انتوا بقى حى الزمالك يعنى الزمالكويه ها الاهلويه لا . . . . يلابردوا نقول ربنا يتملهم على خير ويرزقهم بالذريه الصالحه ادعولهم يا جماعه وبرده نرجع ونقول خمسه وخميسه فى وشى وفى وشكوا عشان بس منحسدهمش . . . والف مبروك يا عمو جمال . . . الشقى عمل كل ده من مصروفه ربنا يرزقو كمان وكمان ويوفقهم بس لو قسم من الفلوس ده اتحتط لمصر مش كان استفاد منها اكتر ده لو اتحتط في سبيل مصر كان عمرها كمان وكمان وخلا ولادها يستفيدو منها على كلن مبروك وبالرفاه والبنين يعني مليونيرات و مليارديرات البلد من حقهم يعملو افراح محترمة لأبنائهم و الريس مش من حقه الراجل عمل الفرح من فلوسه و هوه حر يعمله برع و لا بنص مليون جنيه حتى انتوا مالكم ربنا يوفقهم و يبيعوا بقية البلد علشان يكملوا عفش الشقة هههههه أصل الزواج مكلف اليومين دول اهديكم مقولتي الشهيرة جتكم القرف مليتم البلد الكلام غير موجه لأفراد المنتدى يلا بالرفاء والبنين علي فكرة جمال مبارك ده ظروفه تقريبا زي ظروفي بالظبط بس انا لسه متجوزتش هو عمل الفرح في قاعة كلفته 250 ألف جنيه وانا كمان هعملها في قاعة تتكلف 2500 جنيه فستان الفرح متكلف حوالي 250 ألف جنيه انا كمان هأجر الفستان ب 250 جنيه هو جاب خاتم زواج ب 60 ألف جنيه انا احسن منه هجيب خاتم وسلسلة وحلق ب 6000 جنيه هو عش الزوجية بتاعه ب 6 مليون جنيه وانا عش الزوجية بتاعي شقة ايجار جديد ب 600 جنيه عادي يعني يا جماعة مفيهاش حاجة بس بجد بجد والله العظيم من قلبي : حسبــــــــي الله ونعم الوكيل والله طب ألف الف مبروك لو اعرف كنت حضرت وجبت معايا هدية وبعدين يا جماعة الراجل يعني مقتصد جدا جدا طب المفروض كان الشعب يساهم برضه بمبلغ لأنه منا وعلينا وإذا كان على نص البلد اللي اتباع ، فداه النص التاني الله يخرب بيوتهم زي ماهما خربينها ايه المشكلة . . واحد اتجوز . . و كمان مين ؟ ؟ ده جمال مبارك ! ! الأبن المدلل لسلطان مصر الريس حسنى مبارك . . . يعنى لما جمال مبارك مش يعمل كده . . يبقى مين اللى يعمل كدا . . انا مثلا ههههههههههههه الف شكر لك يا هند على هذه الأخبار اللى تفرس على الصبح كده . . . ههههههههههههههه انا بتهيألي الفرح ده مش مصروف عليه كويس ازاي فرح جيمي يكون بربع مليون جنيه بس . . . يا بلاااش وخاتم ب 60 الف جنيه بسسسسسسسسس يعني الشقة متكلفة 6 مليون عليها القيمة شوية طيب والفستان بربع مليون . . هو مصنوع من قماش والا حاجة تانية وانا معرفش ههههه عجبتني اوي المقارنة اللي ممدوح عملها برافو عليك يا ممدوح سيبك انت اهم حاجة الفلوس الحلال ربنا يباركلك ويهدي اللي في بالي ياترى يا جيمى جبت الفلوس دى منين يا جماعة متظلموش الولد يمكن محوشهم من زمان سؤال صغير ياريت تجاوبونى عليه . . . . . . . لو ده فرح واحد فكيكو هيكون الرد بتاعكو زى الرد الى انا قريته ده ؟ ؟ ؟ انا مش بنكر انه كفايه بقى وحسبنا الله ونعم الوكيل بس . . . . . . . . . اذا بليتم فاستترو الشقى عمل كل ده من مصروفه هند شكلنا هنتحبس قريب بسم الله الرحمن الرحيم السلام عليكم غاليتي هند . . . ايه الخبر ده . . . وايه الأرقام اللي تدوخ دي . . . الواحد دماغه توصل لحد ألف جنيه . . . بعد كدا ما بتجمعش . . يعني لو جيمي معملش كدا مين اللي هيعمل . . . هاف ماجيك مثلا . . يا شيخة سبيهم يتمتعوا . . . وبطلوا حقد بقى . . . حسبي الله ونعم الوكيل من دلوقتي ل 6 سنين قدام . . . شكرا يا هند على الموضوع . . . . وعقبالك يارب . . . تحياتي . . دمت بود . والله يا جماعة مبقتش تفرق معانا الكلام ده عدى عليه وقت كتير لو قعدنا نتكلم فيه مش هنخلص خلينا فى بكرة سيبكو من الكلام ده كفايه ار وحسد على الراجل الحمد لله رب العالمين ربنا يسترها علينا يلا خلينا فى انهرده علفكرة يا هند الكلام اللى انت كتباه جميل قوى ويا رب سهلها معانا الايام القادمة وربنا يسامحكل الناس عقبال ابنه ميحوش . . . . . . . . . . . . . . . . . ويجوز . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . دي تحويشته امال ابنه بقى . . . . . . . . . . . . كل تحويشه وانتوا طيبين حسبي الله ونعم الوكيل مهي الحاجات دي بالمسمى بس تبقى اعراس بس هي حملات ، مهرجانات ، . . حاجة كده . . ! يبقى اكيد هتكلف . لا حول الا بالله . قناة العربية أقصد العبرية المفروض يكون ده اسمها الحقيقي معروف توجهاتها وأجندتها ، وطبعا أضم صوتي لصوتك لتحذير أخوانا وأخواتنا هنا من هذه القناة وما تبثه من تشويش وتزوير الواقع ولوي الحق حسب أهواء القائمين عليها . . هذه القناة ليس لها أي مصداقية فلا تأخذوها مأخذ الجد فيما تبث والسلام اكيد وطبعا يعني هو ده المتوقع من قناه وقفت ضد اهلنا في فلسطين اثناء العدوان علي غزه وكان صورت ان المدنيين اليهود هما اللي بيضربوا من القسام وكمان تمويل القناه غربي وان كان ليك حاجه عند الكلب قله ياسيدي واعتقد ان هو ده المبدا اللي ماشيه بيه قناه العبريه علي راي د . حمود فعلا القناة دي تجاوزت كل حاجه ياراجل ايام الاحداث اللي قبل دي ما كانش يقولك استشهد كان قتل هي ومين بقى وسلامي لانكل ساوريس أكيد عندك حق تقول عليها عبريه التجاوزات كترت أوي واحنا أصبحنا سلعه ليهم وللأسف هي دي القناوات الي متشافه والناس ماشيه ورا أخبارها لأن فيه قنوات كتير أوي محترمه مش بيقدرو يتابعوها حسبنا الله ونعم الوكيل مش نكتة : اوباما خد جائزة نويل للسلام يا رجالة ! ! ! السلام عليكم ورحمة الله وبركاته بجد مش نكتة . . . الكلام ده حصل بجد . . . اوباما اخد جايزة نوبل للسلام . . . اي والله ! مش بهرج ! لو مش مصدق خش وكالات الانباء العالمية وشوف . . . ويا سيدي لو مش واثق في الغرب خش مصراوي وشوف . . . انا مذهول ليه . . . هو اوباما عمل ايه ! ! موضوع انشاء في جامعة القاهرة . . على كام خطبة في امريكا للمسلمين . . يا بلاش ! ! ده الموضوع ده سهل قوي يا رجالة . . . بقى كده ياريس تفضل في الحكم قرب 30 سنة ومتعرفش تكتب موضوع انشاء زي اوباما وتاخدلك جائزة واوباما مكملش سنة في الحكم ! ! اللي بيقول في عقله الجواني اني واخد موقف من اوباما . . . اقوله دي مشكلة عقلك الجواني يا فندم . . انا بحترم اوباما جدا . . وحاسس انه اكيد احسن من اللي قبله . . بس اوباما معملش حاجة . . اوباما كل اللي عمله غير الورق السوليفان بتاع مصنع الشيكولاته . . . لكن المصنع هو هو . . والشيكولاته هي هي . . . هو وعد انه يعمل تعديلات في المصنع . . بس مجرد وعد ! ! طعم الشيكولاته هو هو في كل حتة في العالم . . لسه فلسطين بتدبح والاقصى بيتنهك يوم ورا التاني . . . لسه العراق محتل . . لسه بلاد الافغان محتلة . . لسه اسرائيل متغطرسة و مش هاممها لا اوباما ولا عشره زيه ! ! طب خد الجايزة ليه . . وعلى ايه . . . ده مكملش سنة يا جماعة . . . يعني الراجل لو كان زرع حتة ارض في امريكا يوم ما اتعيين ممكن يكون لسه محصدش الرزع . . تقولي سلام . . دنيا ماشية بالمشقلب . . . قبل ما امشي : محدش فيكم يطلع جدع ويرشحنى السنة الجاية للجائزة . . والله هكتب خطبة انما ايه كده ما هوَّا ده السلام الأمريكي يا باشمهندس ! ! . . سلام الغرب أرض بلا مسلمين و لا ننسي الشخبطة على حائزي نوبل خاصة للسلام الزميل احمد كمال توكل علي الله انا أول واحد رشحتك بس يا خوفي ليقولوا لك زي ما قالوا للبطوطي رحمه الله بعد ما قالها قالوا عنه إرهابي ويا خوفي ليقفلوا المنتدي علينا ويضربونا وإحنا جوا المنتدي بالإف 16 ولا يقتلونا بالغازات السامة ورائحة نتنياهو اوباما اخد جايزة نوبل للسلام ؟ طيب مش ينتظروا شوية لما يقول كمان خطبتين والا حاجة المسألة واضحة السياسة الأمريكية ثابتة . . حتى وان نصبوا احمد كمال للرئاسة اوباما . . قرص مسكّن للدول الإسلامية والعربية المصدعة مش معقول امريكا هتفوق وتعرف ان بوش كان وحش بعد 8 سنوات ! يعني بوش المتخلف السفاح ومدته كانت سياسة . . وتنصيب أوباما الديمقراطي الأسود رجل السلام والتسامح سياسة وكله في الاجندة الناس دي مبتهزرش لما عملو موضوع هنا بيسألو عن رأينا في خطاب أوباما في كلمه واحده دخلت وقولت انه خدعه وقتها كانت الناس مبهوره بالخطبه وقالو فيها أشعار بس دا كان احساسي وقتها بعد الخطاب سهل أوي اننا نتكلم كلام مزوق وشكله جميل بس مفيهوش مضمون هو بيعمل كده بالضبط طبعا دا مش اعتراض علي شخصه بالعكس يمكن الفرق بين اوباما أو غيره انه قدر ازاي ينال استعطاف الناس يعني بيأكلنا العسل المسموم من غير ما نحس هو دا في حد ذاته مريح علي الأقل هما بيعملو الي هما عايزينه واحنا مستريحين و فرحانين بالرئيس الأسمر الي من جذور مسلمه بدل ما يعملو الي هما عايزينه بايد البووشين الأب والأبن واحنا محروق دمنا منهم أحمد متعرفش الشيكولاته بتاعتهم دي الكيلو بكام ؟ ؟ هو نفسه قال انه ما يستهلهاش اوه نو طب كانوا يستنوا شوية نشوف هيعمل ايه عموما بجايزة ولا من غير مش ده اللى هيفرق معانا الحال هو الحال مستر اوباما مبروك الجايزة اعمل بيها ورينا سلام حقيقي تستحق عليه نوبل سؤال حد يجاوبنى عليه لو تكرمتم تفتكروا مين يستحق نوبل للسلام لو مكانش اخدها اوباما عايزة اسماء انا ايه اللى جابنى السياسي صحيح ! ! الغريب اخى احمد ان الترشيحات للجائزة بتكون فى شهر فبراير . . يعنى تقريبا من ثمانى شهور . . شوف بقى منتهى النصب والاحتيال , يعنى ممكن يكون قدم اوراق ترشيحه للرئاسة ومعها كانت اوراق ترشيحه لنوبل . . . بالزمة ده مش اسمه خولل . . تحياتى للعرض الثرى . . وبلاش ترشح نفسك احنا محتاجينك . . اااه ، عرفت من الصبح وبرضه مستغربه جدا قولت هما دلوقتي بيعطوا جائزة السلام عالكلام احتمال كبير هو نفسه كان ذكي جدا قال انه لا يستحقها ومش عارف هما اختاروه ليه ؟ ! وانه هيقبلها باعتبارها لامريكا ودورها الريادي من منطلق أنها تتضمن دعوة لإنجاز المزيد السلام عليكم ورحمة الله الجميع يعرف ان جائزة اوباما مجرد شكل سورى لانة لسه محققش اى حاجة ومعتقدتش انه حتى لو حب يحقق شىء زى ما العرب متوقعين فا دا مش هيكون بين يوم وليلة هو مش ماسك مصباح سحرى يقولوا اوباما والنبى حل مشكلة فلسطين هيروح تانى يوم يطرد اليهود ويطلعهم برة بالعصاية السحريه اللى العرب متوقعين انها معاه وبيهاجمهو على ضعف موقفه على ما اعتقد ان الصراع بين اليهود وفلسطين استمر اكتر من مئة عام بس مننكرش انه بيحاول يصنع سلام او على الاقل نقول انه احسن الوحشين اللى كانوا موجودين قبله ولسه فى البدايه يبقى ليه احنا كاعرب منكسبوش فى صفنا ونستغلة لخدمة قضاينا بدل ما تدفعة للجهة المضادة لينا اكيد لو حس انه لوحدة هيكون معاهم لانه ملاقش مننا موقف يؤدة او يؤيدنا راى واحد حول قضيانا كعرب واعتقد انه مش مغفل انه يدعم الصهيوينه التى نشكل اكبر خطر على الامن والسلام اللى هو بيحاول يسعى اليه ودا الحقيقى وكان هدف رئيسى فى انتخابة طبعا الجايزة دى تعتبر عربون منهم لجذبة اليهم ولخدمة مصالحهم وتطويعهم ليهم واحنا طبعا ما بنصدق ازاى لازم ياخد على دماغة ونهاجمة وتوصلوا الفكرة اننا فعلا اعداء وضد السلام ودا هدف اسرائيل الواضح عذرا للأطالة معلش انا مش بحب اتكلم فى السياسيه لانى غالبا بيكون رأى فى تناقض لبعض الاراء ارجو قبولى بصدر رحب دا لينك للتعريف بأوما يمكن نستتنج طريقه فكرة من معلومات تاريخة ونشأتة وساعتها هنعرف بيفكر ازاى تحياتى اكيد حسنى مبارك اكتر من 26 سنه كلها انجازات ومفيهاش حروب اى نعم الحالة الاقتصادىه سيئه بس الناس عايشين ومبسوطين ومغلوبين على امرهم وراضين مشكلتنا كلنا إننا عايشين على ثقافة الآخر هيعمل ايه يعنى عمالين نلوم أوباما واللى جنب اوباما واللى فكر يكلم اوباما من غير ما حتى نفكر نلوم نفسنا هو المفروض ان اوباما هو اوباما كوبر فيلد اللى هيهابرا كدابرا ويحقق كل حاجه جميله وحلوه وبعدين هو الراجل فاضى للمهاترات العربيه بتاعتنا دى اذا كنا احنا اصحاب القضايا ملتفتين لما هو اكثر هيافه وسطحيه يبقى منتظريين الحل الفعّال من اوباما . . . . . . أنا مع الاكثريه ان أوباما لا يستحق الجائزه وخاصة فى هذا التوقيت كانوا ممكن يأجلوها كام سنه كده كانت تبقى مبلوعه شويه لكن . . . . . . لا يلام اوباما على تخاذله تجاه الشرق الاوسط وان أظهر بلسانه عكس ذلك لأنه دى مش اولوياته على الاطلاق يمكن خد جايزه نوبل للسلام علشان لما جه يخطب عندنا قال السلااااااااام عليكم خخخخخخخخ المهم من الليله كلها ان الجائزه سقطت من نظر الكثير وفقدت الجزء الاكبر من اهميتها ومصداقيتها ورفعة قدرها . . . . . . . وبما انى لسه جديده عليكوا فمعرفش هل الاخ الكريم احمد يستحقها ولا لأ لقد اعترفت لجنة نوبل بجهود الرئيس أوباما لتعزيز الدبلوماسية الدولية وبالذات لندائه لعالم خال من الأسلحة النووية مما أدى إلى اعتماد قرار مجلس الأمن للأمم المتحدة 1887 . كما أن الرئيس أوباما – ومن خلال مبعوثه الخاص إلى الشرق الأوسط جورج ميتشال – يواصل بناء الدعم لمفاوضات العملية السلمية مما سيؤدي بدوره إلى إنشاء دولة فلسطينية وإلى تطبيع العلاقات بين إسرائيل والدول العربية المجاورة لها . إعتراف ؟ ؟ ؟ يعنى إيه إعترفت ما هو طالما منحته الجايزه يبقى الموضوع مش محتاج إعتراف ! ! ! ! ! ممكن نخليه تبرير كلمه اكثر منطقيه من الاعتراف كما ان الكلام المعترف بيه فوق ده غير حقيقى اولا اوباما يوجهه نداءه للتخلص من الاسلحه النوويه لإتجاه واحدولا ينظر الى اسلحته هو واسلحة الابنه المدللة اسرائيل ثانيا فين السلام ده ؟ وفين انجازات المبعوث جورج افندى ميتشيل ؟ ثالثا فين الدعم اللى بيقدمه لاحلال السلام هو ممكن يكون احلال الاستسلام مش السلام رابعا يمكن الكلمه الوحيده المنطقيه فيما يسمى بالاعتراف هو التطبيع بين اسرائيل والدول العربيه دا زي اللي بيشتم العيال عشان بيشتموا بعض كدا مكوم النووي عنده وينادي بنزع اسلحة البتاع الشامل الصحافة تثقيف وتهذيب وإصلاح بسم اللة الرحمن الرحيم قد يتبسم القارئ العزيز من اسم المقال وقد يعترض اخر ويشكك ثالث . ولكن عزيزى اقرأ العنوان جيدا وستجد ان كل كلمة فية لها معناها وهدف من وجودها تثقيف - تهذيب - إصلاح اولا الصحافة تثقيف : ولا اعتقد ان هناك من ينكر ان من اهم اهداف العمل الصحفى هو نشر الثقافة بين القراء - كل انواع الثقافة - وهذا هدف اساسى أولى من اهداف الصحافة الى جانب نشر المعارف والاخبار اولا بأول من جميع انحاء العالم . ثانيا الصحافة تهذيب : والتهذيب هنا هو تهذيب الطبائع والسلوك وتهذيب العقل بما يتم نشرةمن خلال الصحافة من مواضيع دينية واجتماعية وسياسية واقتصادية تساهم بشكل فعال فى تهذيب الافكار والعقول . ثالثا الصحافة اصلاح : ان الصحافة بما تملكة من انتشار واسع بين جموع الجماهير تعد اداة هامة من ادوات اصلاح المجتمعات وذلك بملاحقة التطورات الحديثة فى كل انحاء العالم وتقديمة الى القارئ باسلوب شيق كما انها تمارس نوعا اخر من الاصلاح السياسى والاقتصادى وذلك بعرض المشكلات السياسية والاقتصادية وتقديم الاقتراحات البناءة وذلك على اساس العقلية الصحفية المثقفة والمتابعة لكل حديث وجدبد . اذا عزيزى القارئ هذة هى بعض اهداف الصحافة ولكن السؤال هو هل تتحقق هذة الاهداف ؟ وما سبل تحقيقها ؟ وما هى الشروط الواجب توفرها فيمن يحمل على عاتقة امانة القلم والرأى ؟ ولكن ان شاء الله هذا موضوع اخر سيكون لنا فية حديث ولا تقولن لشئ انى فاعل ذلك غدا الا ان يشاء الله وأذكر ربك إذا نسيت وقل عسى ان يهدينى ربى لأقرب من هذا رشدا لو فيه صحافة حرة فى مصر . . . . لو فيه صحفيون غير خائفون من الحبس . . . . ياريت تكون فيه صحافة تحت السلم . . . . تحت السلم هذا تعبير عن صحافة تطبع فى مكان ما غير معروف ولا يمكن مصادرة اعدادها ولا يمكن حبس محرريها لأنهم غير معروفين أصلا . . . . يعنى حاجة كده ذى المنشورات ايام زمان . . . . زى جريدة الحائط فى المدرسة او الجامعة . تعرف ننشر فيها ايه : 1 - ثروة حسنى مبارك 2 - ثروة سوزان مبارك 3 - ثروة الوريث 4 - ثروة احفاد حسنى مبارك . . . . 5 - ثروة عبيد القصر صفوت وسرور وزكريا عزمى و كمال الشاذلى - مع الوزراء القدامى امثال طنطاوى وزير الدفاع وطنطاوى شيخ الازهر . . . . . دى فضيحة البوشى رهيبة فى نشر اسماء غير معروفة لنا بمبالغ فوق 2 مليون دولار للواحد فيهم . . . . منين ؟ مصر مليانة . . . . . وعايزة صحف تنشر . . . . . والا هشام طلعت مصطفى . . . . قريب الست سوزان . . . خد الارض بلوشى . . . . وخد حاجات كتيرة تانى بالنص . . . هو كان قناع للعائلة . . . حبيت ابدا الكلام بالسلام لبيان حسن النيه ومنعا للسفر لاول رحله ورا الشمس اللي زمايلي عايزين يودوهالي مش هطول عليكوا انا شايفه ان الصحافه زي ما حضراتكم قلتوا اتكلم زي ما انت عايز لكن مين هيسمعك او ينفذ لكن لو قرر المعترضون انهم يعملوا حاجه علي ارض الواقع زي شباب سته ابريل واربعه مايو هتكون نهايتهم زي اسراء عبد الفتاح وانا كنت عامله موضوع عن حده لكن محدش عبره المهم : ان دي فكره عبقريه من الحكومه انها تخلي الناس وخصوصا الشباب يطلعوا كل غضبهم علي الورق ويقولوا اللي في نفسهم ويشتموا الرئيس واي حد يعجبهم ومش هيكلموهم مدام الكلام حبر علي ورق هيا دي الصحافه دلوقتي وبلنسبه لصحف المعارضه فهيا موجوده عشان تحسسنا ان فيه ديقراطيه وتطلع غضب الشعب من رايي ليه ما بنتحركش علي ارض الواقع يعني لو قلنا في اضراب سلمي كام واحد هيخرج هو دا رايي وشكرا لكاتب الموضوع إقتباس : انا احترم حضرتك ولكن ان سمحت لي فانا اختلف معك بالنسبه للاضرابات ففعلا بيبقي كلها امن مركزي والطريق بيبقي واقف لكن صدقني نتائجها مضمونه وفي امثله كتيره : منها الاضراب والمظاهرات اللي حصلت في دمياط عشان يمنعوا بناء مصنع مش فاكره اسمه وفعلا متبناش المصنع وكمان الاضراب اللي عمله سواقين النقل العام وازاي حصلوا علي مطالبهم وكمان المظاهرات اللي حصلت في العالم كله ساعه العدوان علي غزه وتاثيرها علي ايقاف العدوان وفي امثله كتير ملحوظه هامه انا عارفه ان الاضرابات بقت ثقافه مجتمع بس هيا الحل المطروح ادامنا لااقلل دور الصحافه بلعكس الصحافه ليها دور كبير في تحريك الناس ونشر الوعي بواقعهم واللي بيحصل فيه لكن دلوقتي كلنا عارفين اللي بيحصل في المجتمع والمطلوب هو التغيير والتغيير مش هييجي من كلام علي ورق التغيير هيحصل بالتحرك علي ارض الواقع اشكرك علي اتاحه الفرصه لنا لتبادل الاراء في موضوع رائع زي ده { { { الحملة القومية لإطعام الفئران } } } قديماً كانو يقولون على الرجل شديد الفقر أن الفأر إذا سولت له نفسه أن يسكن بيت هذا الفقير فسوف يموت جوعاً لأنه لن يجد فيه ما يقتات به من بقايا طعام هذا الفقير أو حتى مفروشات له يقوم بقرضها هذا الى جانب أنه بالطبع لا يوجد ورق جرائد الا ما ينام عليها هذا الفقير وكانوا يقولون الفار لو دخل بيت فلان يموت من الجوع حتى أصبحت دلاله على شدة فقر هذا الفلان وبما أننا فى مصر أصبحنا بنسبة 80 % أو يزيد تحت خط الفقر بكثير فأنى أشفق على فئران مصر التى تتضور جوعاً وبما أننا قد بوسنا يد الحكومة شعر ودقن علشان ترحم الناس الغلابة اللى مش لاقية حتى رغيف العيش والذين أصبح الكثيرون منهم يخطفون اللقمة من فم القطط والكلاب فى مقالب القمامة وهذة ليست نكته فهناك أماكن تخصصت فى بيع مخلفات المطاعم والفنادق من الأغذيه وكذلك بيع السلع الغذائية المنتهية الصلاحية بأسعار تقل كثيراً عن سعرها الحقيقى وبما أن الحكومة لم يرق قلبها لهذه الفئة من البشر فقلت ربما يرق قلبها للفئران . وقلت لنفسى لماذا لا أنادى بحملة لإطعام الفئران فى مصر ؟ فتوفير الطعام للفئران يلزمه أولا وبالتبعية توفير الطعام لساكنى البيوت التى تسكنها تلك الفئران ؛ ؛ ولذلك قررت أن أتمحك فى الفئران فالمواطن الفقير الذى قد يقضى نصف يومه واقفاً فى طوابير الخبز ليحصل على عدة أرغفة لا تسمن ولا تغنى من جوع مصنوع من خليط عجيب وغريب مازالت الحكومة تحتفظ بسر خلطة دقيق الخبز المدعم فى خزانة حديدية تحت الأرض مثلها مثل خلطة كنتاكى فرايد تشيكن فكيف لهذا الرجل أن يفرط فى فتفوته من خبز حصل عليه بجهاد عظيم وكفاح مستميت فبلغ من قسوة قلب هذا الرجل الفقير أن يقول فى نفسه فليذهب الفأر الى الجحيم المهم أن أشبع أنا وأولادى ولكن الفأر مات من الجوع ولم يشبع هو وأولاده وربما يتساءل البعض لماذا لا تجتمع الفئران وتقرر الهجرة الى المناطق الراقية وتسكن بيوت الأغنياء حتى تجد ما تسد به رمقها ورمق أبنائها والجواب هنا يأتينا على لسان فرفور الخنشور كبير فئران حى بولاق أبو العلا فماذا قال ؟ فى يوم من ذات الأيام وبعد أن ضاق الحال علينا هنا فى حى بولاق أبو العلا وبعد أن إزداد فقر الفقراء فيه ولم يعد أصحاب البيوت التى نسكنها يجدون ما يسدون به رمقهم فضلاً عن أن يتركوا لنا فتات نقتات بها - قرر بعد فتيان الفئران وشبابها ركوب المخاطر والعبور الى الشاطئ الآخر من النيل ليصلوا الى حى الزمالك الراقى لأنهم على يقين أن هذا الحى الراقى الذى يرفل ساكنيه فى العز والنعيم سوف يجدون فيه الرزق الوفير . وبالفعل تجمع مجموعة كبيرة منهم عند شاطئ النيل عند جهة بولاق أبو العلا وقرروا أن ينتظروا حتى يجود عليهم النهر العظيم بجزع شجرة طافٍ أو قطعة خشبية ضلت طريقها من مركب صياد فقير – وبعد إنتظار دام لعدة أسابيع مات من مات فيهم من الجوع جاد عليهم النهر بقطعة خشبية صغيرة فقرروا أن يعتلوها ويحاولون التجديف ليصلوا الى الجانب الآخر من النهر وبالفعل تزاحموا عليها كل منهم يريد أن يكون له السبق فى ذلك وبما ان القطعة الخشبية كانت صغيرة فلم تسع هذا الجم الغفير من الفئران المهاجرة فمات الكثيرون من شدة التزاحم وسقط من سقط منهم فى غيابة النهر وأبتلعه اليم وعندما تحركت القطعة الخشبية فى عرض النهر تتقاذفها تيارات الماء ويلعب بها المد والجزر وفى النهاية لم يصل الى الجانب الآخر من النهر إلا ما يقل عن نصف من أعتلوا تلك الخشبة بينما غرق الباقون أو ماتوا من شدة الجوع . المهم من وصل منهم الى الجانب الآخر كان فى غاية الإعياء والتعب الشديد والجوع المميت ولكنهم قاوموا إعياءهم ممنين أنفسهم بطعام وفير ورزق كثير وإنطلقوا كلٍ يبحث لنفسه عن بيت يسكنه . أما الجزء الأخير من هذه الواقعة يحكية فأر بثلال أرجل فقط وهو الوحيد الذى عاد من هذه الرحلة المميتة بعد أن فقد قدمه الرابعة فى فم قطة شرسه فيقول . عندما إنطلقنا لنبحث عن بيوت نسكنها فوجئنا وكأن أبواب الجحيم قد فتحت علينا فمن بين قطط جميلة المنظر - تضع فيونكات حمراء حول أعناقها وأحياناً سلاسل ذهبية ويبدوا أنها لم تذق لحم الفئران من قبل فقد أعتادت على البيف والبلوبيف والهوت دوج - فقررت أن تتذوق لحم الفئران الذى سمعت عنه فى حكاوى الجدات حول المدفأة فى أشهر الشتاء الباردة فكانت المعركة حامية والنتيجة معروفة ؛ الى جانب مصايد كهربائية الى مصايد عادية ومواد لاصقة ومواد سامة هذا بخلاف الأسلحة التقليدية مثل المقشات والشباشب البلاستيكية أم ورده ومن فر من تلك المعركة حامية الوطيس إما داسته عجلات السيارات فى الشوارع أو أقدام السابلة أو ألتقمتة القطط المتشرده ولم ينجينى من هذا الجحيم إلا أن تركت قدمى فى فم قطة متوحشة وعدت الى الديار عائماً فوق قشرة بطيخ وبعد هذه المأساة التى عايشنا فصولها أليس لنا الحق فى أن ندعوا الى حملة لإطعام الفئران ؟ فربما تركوا فتات للفقراء يقتاتون عليها ؛ ؛ ؛ ربما رافت حكومتنا بالفئران ولكنها لن تراف بنا فهى مهمتنا تعذيبنا يا نهار اسود يا جماعة انا مش هشارك باى كلمة معارضة غير لما حد يقولى الظابط اللى فوق ده حقيقى ولا بجد لحسن نروح ابو غريب من البلدي المحترم ضميرك واخلاقك وتقوى الله هم الضابط اما حكاية هههه بتاعتك دية موش حلوة اما عن النهار والذي لونته وعلى طريقتك السوداوية فحرام وابوغريب دي للكبار فقط الطالبة الأولى على الثانوية العامة تندد بالفساد وتقرر الهجرة لأمريكا شنت الطالبة رنا أبو بكر الحاصلة على المركز الأول بالثانوية العامة على مستوى الجمهورية بشعبة ' علمي علوم ' ، هجوماً شديداً على النظام حيث اتهمته بالمسؤولية عن تدمير العملية التعليمية والتحول بمصر من دولة ذات مكانة مرموقة في خمسينيات وستينيات القرن المنصرم إلى دولة تأتي في ذيل بلدان العالم بسبب الفساد المتنامي في كافة المجالات خاصة في التعليم . وأشارت رنا التي تبلغ من العمر سبعة عشر عاماً إلى أن الملايين الذين يذهبون للمدارس لا يستفيدون من مناهج التعليم المختلفة ولا ترعاهم الدولة بل تساهم في تدمير مستقبلهم من خلال عدم توفير الفرص الطيبة للدراسة . وكشفت الطالبة الأولى النقاب عن أن والدها هو الذي دفعها للهجرة للولايات المتحدة من أجل طلب العلم وبناء المستقبل وقال لها لا يوجد شي هنا ولا يمكن بأي حال من الأحوال أن تتوقعي النبوغ بل قد ينتهي بك الأمر للجلوس في المنزل لتنضمي لملايين العاطلين . قالت إنها قررت تنفيذ نصيحة والدها وأضافت بأنها حتى الآن لم تقرر ما إذا كانت ستعود مستقبلا للعمل فى مصر بمجال الطب بعد إنهاء دراستها أم أنها ستظل في أمريكا طوال حياتها ، مشيرة إلى أن المستوى المتقدم للأبحاث الطبية هناك يغري أي طالب بالرحيل عن مصر . وأرجعت رنا أبو بكر رغبتها فى إكمال دراستها بأمريكا إلى ما وصفته بـ ' فقر ' النظام التعليمي الحالي بالجامعات المصرية ، والذي لا يشجع على إجراء أبحاث علمية دقيقة ولا على الإبداع في الدراسة العملية ، لتصبح رنا بذلك أول طالبة من أوائل الثانوية على مستوى الجمهورية يقرر عدم إكمال دراسته الجامعية بمصر ، بحسب تأكيد الدكتور صديق عبد السلام رئيس رابطة ' أوائل الثانوية العامة ' . والله العظيم عندها حق نظامنا التعليمى فاشل جدااا والغريب أنهم بيطالبوا بأطباء وعلماء ومعلمين وغيرهم على مستوى وكفء طيب ازاى ومناهج التعليم اللى مش عارفين يظبطوها كل مايعدلوها تبوظ اكتر مصر كانت مناره العلم الفراعنه كانوا نفسى مره اقول احنا عملنا حاجه مش لسه بنفتخر بحضاره بقالها 7000 سنه ياااااااااااارب ربنا يوفقها اكيد قرار صح حرام لما تكون شخصية متفوقة وعندها استعداد للبحث العلمى وانها تكتشف حاجة جديدة كل ده يضيع فى النظام التعليمى اللى شايفينه وزى ماقالت كل الطلبة اللى بيتعلموا هنا مابيسفيدوا حاجة احنا بنذاكر طول السنة ومجرد مابنطلع من الامتحان بننسى كل حاجة وروحنا الكلية اقعد فى مدرج دا ان لاقيتلك مكان اصلا ولا هتفهم حاجة دا ان مانمتش والدكتور بيشرح والله انا شايفة بالتعليم اللى فى مصر تضيع للوقت الواحد بيدرس 16 سنة وبعدين بيشتغل حاجة غير اللى متخرج منها خالص ايه لازمة التعليم بقى ربنا يهديهم ويصلحوا التعليم ده ومش لاقين حاجة يعملوها شوية يشيلوا سنة 6 ابتدائى وبعدين يرجعوها وكمان شوية يشيلوها تانى هنقول ايه وزارة فاضية مش لاقية حاجة تعملها وكل اللى بيتقال وهو نحن فى دراسة لتحسين العملية التعليمية لا والله ربنا معاهم بيتعبوا بجد
ليه كده يا حنان دا احنا كلنا مصريين
افتتحت مقهى جديد نسائيا جديدا يحمل اسم صبايا كافيه ، زعمت مجلة مصرية أنه يمنع دخول غير المحجبات والمسيحيات ، كما يقصر خدماته على أبناء الطبقة الراقية .
ورغم أن حنان لم تؤكد أو تنفي المعلومات التي نشرتها مجلة روز اليوسف قبل أيام إلا أن الكثير من المنتديات المصرية شهدت تعليقات ومداخلات شديدة الحدّة ، تعتبر أن هذه التصرفات تؤثر على النسيج الوطني ، وتدعم الادعاءات بوجود تفرقة بين المسلمين والمسيحيين ، خاصة وأنه أول مكان عام في مصر يمنع دخول المسيحيين .
ووصل البعض لحد توقع ظهور أماكن تحمل لافتة ممنوع دخول غير المسلمين ، وفق ما نقلت صحيفة النهار الكويتية الثلاثاء 18 - 12 - 2007 .
وطالبت بعض المنتديات على الإنترنت بتنظيم وقفات احتجاجية أمام المقهى الواقع في حي مصر الجديدة شرق القاهرة . وهو ما قدّم فرصة للمواقع المعادية للحجاب ، للتأكيد على أن ارتداء غطاء الرأس ليس إلا بيزنس ، هدفه سيادة فكر القطيع .
ونشرت مدونة متخصصة في الهجوم على الحجاب والنقاب موضوع المقهى
وتوالت التعليقات المضادة عليه ، وكان أبرزها إن حنان بدأت فتنة لأنها تقوي فكرة الانقسام الطبقي في إشارة إلى ارتفاع أسعار ملابس المحجبات بشكل مبالغ فيه مؤخرا .
ودفعت الاعتراضات المسيحية العديد من المسلمين للمشاركة في المدونات القبطية ، ليقدّموا اعتذارات متتالية عما يحدث ، واصفين المقهى بأنه حالة استثنائية مرفوضة .
لكن هذا لم ينف استمرار الاحتقان بسبب صبايا حنان ترك والمطالبة بسن قوانين تمنع تأسيس أي مشروع على أساس ديني ما دام المشروع لا علاقة له بالأديان .
وحسب مجلة روز اليوسف فقد انسحبت زوجة الممثل المصري أحمد السقا من مشاركتها في مشروع المقهى بعدما فشلت في إقناع الممثلة المحجبة بالسماح لغير المحجبات في دخوله .
إعلان وزيارة
وقالت الصحيفة إن حنان ترك كانت ترك سعت للترويج لمقهاها الجديد بإعلانات عبر البريد الإلكتروني باللغة الإنكليزية .
وتقول الترجمة الحرفية للرسالة حسب الصحيفة أخيرا ، أصبح هناك مقهى تستطيع الفتيات والسيدات المسلمات الذهاب أو الخروج إليه ! صبايا كافيه ،
مكان جميل تجدين فيه أفضل المأكولات والمشروبات ، وليس فيه موسيقى ولا يسمح لغير البنات والسيدات المحجبات بالدخول إليه ، لذلك هو مكان آمن للمنتقبات . صبايا كافيه مقهى وكوافير يقدم لك كل ما تحتاج إليه المحجبة ، سجاجيد للصلاة وهدايا . . . .
تستطيعين في صبايا كافيه أن تتجنبي الخطايا فليس فيه غناء ولا تعرض فيه الأفلام ، فقط أفلام كرتون والحفلات والعروض الدينية . . . .
في صبايا كافيه لديك فرصة للقاء حنان ترك ! . . .
ونرجو أولا ألا تصطحبي معك فتيات مسيحيات لأنهن ممنوعات من دخوله . . . .
هذه الإعلانات دفعت صحفية من مجلة روز اليوسف المصرية لزيارة المقهى ، وهناك توالت المفاجآت حسب قولها ، فالمقهى فرع من سلسلة عالمية للمحجبات فقط .
وفي الداخل الأسعار سياحية ، ومصففة شعر للمحجبات . كما تنظم كل أربعاء عروضا لأزياء واكسسوارات المحجبات بحضور الممثلة الشابة ، على أن تراوح الأسعار بين 75 و 200 دولار للعباءة الواحدة ، إلى جانب معرض دائم لسجادة وملابس الصلاة .
أما دخول المقهى ، فلا يكون إلا بدق الجرس والحصول على إذن .
وأكدت الصحفية أن بعض العاملات في المقهى تعرضن للطرد
انا مش شايف اى غرابة فى الموضوع
يعنى لما حد مسيحى يفتح محل او كافى ويقول ممنوع دخول المسلمين من حقة
من حكم فى مالة فما ظلم
شكرا على الموضوع
والله هى مش لطيفه تقول ممنوع دخول المسيحيات
بس كان الالطف تقول ممنوع دخول غير المحجبات ساعتها هيكون للكل
وطبعا فكره حلوة وتوضح تفضيل الحجاب للناس اللى مش فاهمه قيمته
يا عم انت خليتها ليه مسلمين ومسحيين ،
الحاجة حنان بتقولك للمحجبات بس وفيه مسلمات مش متحجبين يعنى مش المقصود المسيحيين
مش عارف والله المفروض فعلا الحكومة هى اللى تقوم بمنع المواضيع اللى زى دى
لان ده حيشجع المسيحيين يفتحوا قهاوى ويعلقوا يافطة عريضة مكتوب عليها الدخول للمسيحيين فقط ويبدأ التكريس للطائفية واختلاف الاديان
حقيقى اتمنى اليوم اللى ييجى على مصر ونصبح دولة لا دينية ،
الدين يكون فقط داخل المعابد ،
الناس يتذكروا من الدين الاخلاق فقط ويتعاملوا بأدب مع الآخرين سواء مسلمين ولا مسيحيين
اتمنى ازالة اى شعار دينى للافراد او على جدران المبانى
وننسى ديانتنا عند تعاملنا مع الناس فى المجتمع
ونتعامل مع بعض على اساس الدين الارقى وهو دين الانسانية اللى دعواها الخير والمحبة بين الجميع
يا جماعه انا ليه وجهه نظر جايز تختلف مع حد غيري
انا شايف الاخوه المحجبات انهم في غني عن دخول الاماكن دي لان الدين بيمنع حاجه زي دي
اما بقي الناس اللي بيفكروا انه بيروحوا كافيه ومفكريين انهم ده بيروشوا والكلام الذي منه
طبعا يا جماعه كلوا عارف ايه بيحصل في الكافيهات
لو كل واحد بص لبيته حالنا هينعدل
تقبلوا مروري وتحياتي
مخاوي الليل
مين اللي قال ان الدين بيمنع يا اخ مخاوي بس
مع احترامي لحضرتك ده مكان للنساء فقط
اذا كان السعودية نفسها فيها كافيهات للنساء
هو حرام ان الواحد يشم نفسه بره البيت في مكان محترم مفيهوش اختلاط او اي حاجة حرام
انا باييد مشروع حنان . . . . . لحاجة بسيطة اننا لسه كنا بندور على شقة في عمارة لقينا صاحبها بيسأل اذا كنت مسلم او مسيحي
ولما عرف اننا مسلمين قال انا مش بسكن مسلمين
طبعا هو حر
واحنا كمان احرار
[ ] كانو بيقولو زمان الدين والوطن المسأله خربت قوي وبقت تفرقه والموضوع بناقش الكافيه والشيشه والحجاب والمسيحيه والمسلمه
علي فكره المسيحيه الملتزمه والمسلمه الملتزمه لاتزهب الي الكافيه
وياجماعه احزرو من اللوبي الصهيوني هو الذي يزرع هذه الافكار طول عمرنا مسلمين او مسيحين بنعيش بسلام ومحبه
واصدق الاصدقاء لاسرتي هم مسيحين ليومنا هذا ة
خلو بالكم ياولاد الدين لله والوطن للجميع [ / ]
احنا كلنا اولاد مصر يا شباب ويا صبايا مفيش فرق بين مسلم ومسيحي
وكلنا مصريين
والله انا مش قصدى اكبر من حاجه ولا كده بس الحاجات الصغيره دى من المسلمين والمسيحين على حد سواء هى الى بتكبر المواضيع
يعنى لا زم نبص للمشكله الاول ونحلها بدل ما شويه ناس ما يهمومش الامن بتاع مصر هما الى بيعملوا الحاجات دى
وهى حنان اكيد مرغمه على كده من التوكيل الى واخداه على المحل
اناالى نقلت الخبر من العربيه وهو خبر مظبوط 90 % سلاااموز بالبطيخ على المصريين العسل
انا رائيى من راى الكينج فى الرد على الاخ
يعنى اية دين المحبة والانسانية دى
بالضبط بالضبط زى الاختراع بتاع الفرقان الحق اللى ظهر من سنتين دة
فرقان بيجمع الاديان كلها مع بعضها وعملهم فى كشكول واحد وسماة دين المحبة والسماحة
جاء الاسلام غريبا وسيعود غريبااااااااا كما بدء 00
صدقت يارسول الله
نسيتوا حاجة مهمة جدا جدا هل الكافى دا موجود بالفعل ولا دى خبطة اعلامية وراها اهداف تانية ؟ ؟
وطبعا من امثلة الاهداف دى والى اتحققت بالفعل رد الاخ ياسر فيما يخص ان مصر تبقى دولة لادينية ودولة مهلبية والكلام الغريب دا
ارجو التأكد من صحة الخبر بالاثبات الفعلى لوجود المقهى دا ووجوده فى الواقع وانه ليس الا نقل للخبر من جريدة لاخرى ومن منتدى لاخر
وجزا الله خير لصاحب نقل الموضوع
وسواء كان الكافى موجود بالفعل او ماهو الا اشاعات مروجة فمش شايفة ان فى مشكلة نهائيا فى تحديد الطبقة المتاح لها الدخول
ما فى بعض حمامات السباحة مبتسمحش نزول البسينى الا بالبكينى
وهنا بيبقى حددوا طبقة بعيد كل البعد عن المسلمات وعن المسيحيات الملتزمات وهى الطبقة المتحررة من كل شىء حتى هدومهم
ومحدش قال دا تميز ولا مش تميز
انا برحب بالفكرة جدا لان دا يعطى حرية اكتر للمراة المحجبة
وبعدين كل واحد حر فى ملكة
وفيها ايه لما يكون في مكان خاص بالمسلمات ومكان خاص بالمسيحيات ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
هي حره تعمل اللي هي عاوزه
انتم مزعلين نفسكم ليه
لو الطرف الاخر حب يعمل كافيه للمسحيين يعمل
يعني دي حريه شخصيه
الحكايه ما وقفتش علي المقهي ده
المقاهي كتير وكل واحد حر ما لم يضر
وده افضل عشان كل واحد ياخد راحته في المقهي بتاعه
انا اشجع الفكره قبل الهبوط الأخوة والأخوات تمنيت لو سجلتم هنا بشئ من الوضوح عما يدور بعقولكم أو مجرد رؤاكم عن زيارة أوباما لمصر وتوجيه خطاب للأمة الاسلامية . . مجرد نقل مباشر لتصوراتكم . . وأرجو أن يكون قبل الخطاب . . ليكون الكلام خارج الانطباع عما سيرد بخطابه . . وأود أن أطرح سؤالا هاما ليتنى أحصل على ردود له من الجميع . . هل تلك الزيارة شأن مصرى خاص لايجب على غير المصريين الخوض فيه ؟ هل يرى غير المصريين بأعينهم وقلوبهم ذلك المعنى ؟ أشكركم جميعا ساعات بنتكلم عن امريكا والغرب وفاكرينهم عزب وابعديات زى حالاتنا وان شعوبهم رعايا زى الشعوب العربية والاسلامية اوباما على رأس مؤسسة الحكم فى امريكا يعنى الهامش بتاعه الشخصى ضئيل جدا واحنا بنموت فى تضييع الوقت واللف والدوران اوباما حيجى ويروح واحنا بنفكر ياترى هو اوباما جاى ليه وحيقصد ايه ونفضل نفكر فى اوباما لحااااااااد مايسيب الحكم ونبدأ مع الجديد ودواليك حاجة كده زى لعبة الدبة وقعت فى البير اوباما جه اوباما حيروح واحنا الهم عمره مابيروح خطاب ايه اللى جايه امريكا تغيره ولآ تصلحه من القاهرة بلا ضحك عالدقون بقى احنا المصريين عاشقين للوهم حتى فى الاحياء بتاعتنا بتلاقى البلطجى المستقوى لما يتكرع بيطلع ألف واحد يقول الله والالف دول ليهم الف ديل وذنب كلهم بيعملوا حاشيه تاخد فى سكتها الباقيين سيبك سيبك مصر كده فله مصر حلوة مصر هى أمى طب انا عايز مسلم موحد ربه ينزل يشوف وقف الحال اللى احنا فيه انا فى الجيزة وعندى محل كاوتش وبطاريات من زمان مابدخلش المنتدى من هم الشغل ودخلة الصيف موسم يعنى عشان نعوض النومة اللى السوق كان فيها النهاردة ده اليوم السادس اللى ضايع مننا والله اعلم بقى حنخلص امتى كل ده عشان حركات ولا لها اى لزمه واللى يقتلك ان الناس كلها بتتكلم على ان فيه حاجة مفهومة ولما ناخد بالقلم والشلوت من اسرائيل نعمل نفسنا مش فاهمين ونجتمع عشان نبحث هو ده جد ولا هزار خطاب ايه بس ومسلمين مين { { { إمسك حكومة } } } اتذكر دائما مشهدا معادا ومكررا فى الافلام العربية السمجة عندما يصرخ رجل ما او امراة ملتاعه قائلين امسك حرامى وهنا يذهب بنا المشهد الى رجل تطل من وجهه صورة الاجرام والبلطجة ويرتدى فانلة مخططة بالعرض وهو يجرى بسرعة فائقة ومن خلفة يجرى جماعة من الناس وهم يتصايحون امسك حرامى . . . . امسك حرامى . . واذا انتهى المشهد بالامساك بهذا الحرامى فيكون نصيبة علقة محترمة لم يأخذها سكير تم ضبطة فى حمام السيدات . طبعا تلك كانت الصورة التى كان عليها الحرامى فى الزمن الغابر صورة الرجل المجرم بنشأتة والذى ترتسم على وجهة آيات هذا الاجرام والذى كان يخطف منك شئ ويسرع هاربا فتجرى ورائة محاولا الامساك بة . ثم تطورت تلك الصورة فأصبح الحرامى هو ذلك الرجل الوسيم الذى يرتدى حلة باريسية او على الاقل جلباب صوفى معتبر ويضع على كتفية اللاسة الحريرية . وتفوح منه رائحة العطر المستورد . ثم صورة المجنى عليهم وهم يجرون خلف هذا الحرامى ويقبلون يدة ويلحون عليه كى يأخذ اموالهم ليسرقها منهم . وطبعا هذا المشهد المقصود بة اللصوص الخمس نجوم وهم اما اصحاب شركات توظيف الاموال او المقاولين اياهم الذين يبنون العمارات ويبيعون كل شقة فيها الى ثلاثة او اربعة او خمس – كل حسب مقدرتة الاجرامية – ثم يعكمون العكمة ويبلغون فرار وابقى سلم لى على القانون . كل تلك الصور السابقة قد تكون معقولة وتحدث فى كل بلدان العالم سواء كان العالم المتحضر او المتخلف فاللصوص ليس لهم مجتمع بعينة يحيون فية بل انهم متواجدون فى كل المجتمعات . ولكن عندما يكون الحرامى هو الحكومة نفسها فهنا يجب علينا ان نتوقف قليلا ونتعجب ونضرب كفا بكف فوقتها لن نستطيع ان نجرى وراء الحكومة ونصرخ بأعلى صوتنا امسك حكومة فالحكومة ما هى الا شخص اعتبارى وليس مادى . ثم ستجرى وراء مَن ولا مَن مِن افراد الحكومة او وزاراتها او مؤسساتها . ولكن التساؤل هو كيف تكون الحكومة هى الحرامى ؟ بمعنى كيف يتحول حاميها الى حراميها ؟ كيف تتحول من سعادة البيه المأمور المكلف بحماية بيوتنا وجيوبنا من ان يعبث بها اللصوص الى الواد مشرط ابو شفتورة الذى يشق جيوبنا ليسرق القروش القليلة التى بها ؟ بداية هل اتحدث عن تلك الانواع الغريبة والعجيبة من الضرائب والتمغات والرسوم والجمارك التى تفرضها الحكومة على هذا الشعب والتى لا تحصل الا من المواطن البسيط قليل الحيلة سواء كان بطريقة مباشرة او غير مباشرة لأنها فى النهاية تضاف الى سعر السلعة او الخدمة التى تصل الى المستهلك البسيط ؟ نظراً لأن الدولة لا تبذل جهد لفتح أسواق خارج مصر ولا لتوسيع رقعة التصدير بالمقارنة بالإستيراد من الخارج بسبب الكسل الإبداعى داخل المؤسسات الإقتصادية و الإستثمارية و تفشى الفساد بسبب تفضيل المصلحة الشخصية على المصلحة العامة تحولت مصر إلى دولة مستهلكة تستورد من الصين البضائع من الإبرة للصاروخ لدرجة إنى شفت بعينى ماحدش قال لى ثوم مستورد من الصين يعنى يا مصر خلاص فلاحينك بطلوا يزرعوا ثوم رايحة تستوردى من الصين ثوم لا رائحة له و لاطعم ! ! و كله كوم و القمح الفاسد من روسيا كوم ثانى فى مصر تحول رجال الأعمال الى جامعى ثروة كل واحد بيقول نفسى و الطوفان شعب مين ووطن مين . . . الأنانية فى بلدنا وصلت للركب لما الدولة بعد الأزمة الإقتصادية العالمية فقدت جزء كبير من دخلها القومى من عائدات قناة السويس و من السياحة و من الإستثمار علاوة على احجام الناس عن حركة البيع و الشراء طيب حنصرف على البلد منين ؟ ؟ ؟ سهلة جداً من الشعب نفسه ارفع الكهربا ارفع الميا ارفع فواتير التليفون ارفع الضرايب نظام منكم و إليكم ياريتها بترجع للشعب فى صورة خدمات ده نصفها اذا ما كانش 3 / 4 بيروح فى بطن الفاسدين و اللصوص لا حول و لا قوة إلا بالله قلبت علينا المواجع يا أبا مروان سامحك الله و مين يقدر يمسك الحكومة يا ابو مروان او حتي ينده عليها للاسف احنا دخلنا في حلقة مفرغة طيب السبب هو الحكومة و لا الشعب كل واحد هايقول طرف و كل واحد عنده الاسانيد و الادلة علي صحة كلامه و المحصلة مزيد من التأخر و التخلف للشعب المصري لا صناعة لا زراعة استهلاك تناكة مالهاش اخر هذه ابرز اربع سمات في جل الجمهور المصري يبقي ليها حق الحكومة تسرقنا و ليها حق اكتر انها تنكل بمن يقول اننا بنتسرق فضايح الحكومة كتيرة و كلها مبنية علي اساس واحد عارف ايه هو اننا شعب جاهل و كسول و اعتذر عن هذه الالفاظ و لكن هذا حقيقة ما اراه شكلك مش ح تجيبها البر ولا البحر والجو قبل ما أدخل المنتدى لقيت عربيه بوكس واقفه على باب المنتدى شايف الراجل اللى ماسك جرنان مخروم ده بيراقبك يا حلو دعنا من كل ذلك وتعالى نتكلم عن انجازات الحكومه فى الجرى والفلسعه فاكر مشروع توشكى والكلام اللى أتقال عنه وانه ح يعمل أكتفاء ذاتى لمصر من الموارد الغذائيه لعشرتاشر سنه قدام تفتكر فلوس المشروع راحت فين وايه سبب التعتيم عليه طيب فاكر خطاب الريس كل سنه من خمسين سنمه فى عيد العمال والأنجازات اللى بيقول عليها كل رئيس وزراء أمام مجلس الشعب كل سنه والصرخه الشهيرة للعمال المنحه يا ريس المنحه يا ريس العمال بيشحتوا كفايه كده علشان الراجل أبو جرنان مخروم بدأ يبص لى إقتباس : ياعم اقعد كدة واركز واستهدى بالله واكتب كلمتين بلاش شغل الطفشان دة ما انا بقولك انت هاتروح ماشي وارد بصورة كبيرة انك تتضرب و تتبهدل من اي من بلطجية النواب يا اخي و الله واحد مشرف علي لجنة و لما رفض ان يزور بطاقات انتخابية امن الدولة جاله و اخده من علي باب اللجنة و الله الحكاية دي اتحكتلي من شخص موثوق من الحزب علي فكرة و كان في اللجنة بتاعة الراجل ده و هو اللي بلغ عنه لا تعليق دخلنا في الغميق
هل كانت إيران ورائها
سؤال يطرح نفسه بقوة
هتسئلوني ورا إيه بالضبط
هقولكم اقروو الخبر إللي أوردته البي بي سي في موقعها والذي كان كالتالي : -
أفادت أنباء بوقوع انفجار في أحد مستودعات الجيش المصري قرب مدينة الاسماعيلية الواقعة على بعد 120 كيلومترا شمال شرقي العاصمة المصرية القاهرة .
وقال مراسل بي بي سي إن سلسلة انفجارات وقعت في أكبر مخزن ذخيرة للجيش الثاني في معسكر أبوسلطان على بعد عشرين كيلومترا جنوبي الإسماعيلية ،
واسفر ذلك عن حريق هائل ارتفعت فيه ألسنة النيران لنحو ثلاثين مترا بحسب شاهد عيان .
وقد سقط عدد من الجرحى العسكريين جراء الانفجارات ، وتم نقلهم إلى مستشفى المركز الطبي العالمي .
وقالت الأنباء إن قوات الجيش أغلقت جميع الطريق المؤدية إلى المعسكر وأغلقت أيضا الطريق الرئيسي بين مدينتي الإسماعيلية والسويس الواقعتين على قناة السويس ،
واستبعدت مصادر أمنية مصرية أن يكون الانفجار نتيجة عمل إرهابي .
وأضاف مراسلنا ان خبراء المفرقعات وكبار المسؤولين وقادة الجيش انتقلوا إلى موقع الحادث بينما تتعامل فرق الإطفاء في القوات المسلحة مع الحريق الذي شب نتيجة الانفجارات .
إلي هنا وانتهي الخبر ولكن بانتهائه يطرح مئات الأسئلة .
فقد جاء الإنفجار بعد ساعات قليلة من مقابلة الرئيس المصري لرئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتانياهو .
وقبل ساعات قليلة ايضا من لقاء رئيس الوزراء الإسرائيلي بالرئيس الأميركي باراك اوباما .
وفي الزيارتين فإن الموضوع المطروح هو الملف النووي الإيراني .
وبعد الزيارة الأولي قال نتانياهو أنه حصل علي تأييد أصدقاء إسرائيل في المنطقة لشن هجمات علي إيران ، وصرح بهذا قبل سفره إلي اميركا لمقابلة رئيسها .
فهل يكون هذا الانفجار رسالة من إيران إلي كل من يتحالف مع إسرائيل لضربها .
وهل فحوي هذه الرسالة أن ها هي أكبر وأقوي دولة في المنطقة يتم تدمير اكبر مستودع ذخيرة لها لجيشها الثاني الميداني ، فما بالكم أنتم الآخرين بما قد نحدثه بكم .
وهل تكون رسالة إلي مصر أن تسحب تأييدها لضرب إيران ، أو علي الأقل الالتزام بالحيادية .
أم ما حدث مجرد إهمال أو خطأ من المسئولين عن مستودع الذخيرة .
أي كان ما تسبب في الانفجار أو من كان وراءه فالأكيد أن دويه سيستمر طويلا جدا ، وأن نيرانه ستطال الجميع .
ويبقي الانتظار فيما ستسفر عنه الأيام لمعرفة الحقيقة الغائبة
[ عزيزي الزائر يتوجب عليك التسجيل للمشاهدة الرابط للتسجيل اضغط هنا ]
ياراجل هو معسكر كشافة ؟ ؟ ده معسكر للجيش التانى المصرى ،
ثانيا من الوارد ان تكون قذيفة قديمة انفجرت فادت لهذا
او ماس كهربائى ادى الى ارتفاع حرارة دانة مدفع ، او لغم اتحرك من مكانه ، ، او حاجة اتعملت بالخطأ ، ،
يعنى فيه حاجات كتير تؤدى الى مثل هذه الانفجارات !
انتم عندكم ايران دى اية ؟ تدخل ازاى لمكان زى ده ؟ وتعمل كده ليه ؟
موش من مصلحتها تشوه صورتها فى كل مكان ، خاصة وانها عايزة العالم يتعاطف معاها فى صراعها مع امريكا والغرب بسبب برنامجها النووى . .
ارجوكم طلعوا هاجس ايران من عقولكم ! وفكروا صح ولو لدقايق !
لا اعتقد ان ايران ممكن تتسبب بحادث زي ده خاصة وانها بتعمل كل ممكن ومستحيل علشان تكسب الرأي العام والتعاطف الجماهيري .
لو كان الحادث مدبرا مع اني استبعد الفكرة دي فممكن يكون من اي جهة الا ايران . .
لان كل الجهات اللي تعمل في هذا المضمار لها دوافعها الا ايران - ع الاقل في الوقت الحالي - !
تحيتي .
كنت عاوزه اقول كلمة ولكن لا يليق ان تصدر منى
طاب حضرتك عجل المنتدى !
وكنتى عاوزه تجولى حاجه ممكن اتوجعها - لانى انا نفسى - خطرت فى بالى وانا بجرا الموضوع ، ومش عارف اكتبها ولا لاء ؟
عموما انا نطجتها وبصوت على
وقبل منها كان فى صوت زى مزيكه طلع الاول منى ، رغم انى عمرى ماعملته جبل كده ، الحمد لله انا لوحدى محدش سمعنى .
طيب يجول ايه الانسان البسيط المواطن العادى فى الشارع فى المصنع فى الغيط ولا ع الجهوه ودول اغلبيتنا يا ست هند
انا فى نظرى ومن رائى معلش على جد فهمى المتواضع مهما عملنا مزيكه من بوجنا الصوت اللى عامل زى الشخير ف النوم وردحنا وشرشحنا ورجصنا بلدى واحنا واجفين على دمغنا ولو حتى مالينه الحيطان والارض بالكتابه برضه حيصل اكتر من كده
المطلوب اولا ثوره ثقافيه انا جولت ايه ؟
ثقافيه ؟
ثقافية ايه وهباب ايه انا باين عليا خرفت
انا كان جصدى ثوره تشبعيه
جصدى وعدم المؤاخذه نعبى البطون الفاضيه الاول تجوم الناس لما تشبع تنتبه لحجات تانيه
والاهى انى ممكن اكتب للصبح بس عشان خاطر برضه المكان والوجت
ممكن اجولك حاجه بسيطه
جوليها والكل حيسامحك لان الكل جالها
ولا اجولك متجوليهاش احسن تخد بيها خبر اميركا وتبجى قضيه تانيه
طبعا الاخوه كمرزوف المصرين هما اللى حيوصلوها للامريكان بس مش بالجمر الصناعى
لا حيوصلوها على جثة اللى جالها
خير يارب خير
رنا يجعله عامر
مش مهم الكلمة إيه . .
المهم إننا لامؤاخذة & ; قنطرة & ; . .
مش المدينة اللي شرق و غرب القناة . .
& ; كوبري & ; يعني . .
بس برضه مش كوبري مبارك السلام . .
كلمات و ألفاظ لها مدلول . .
بس للأسف الشعب المصري في سبعين مليون & ; مدلول & ; . .
& ; مدلول & ; . .
وماذا بعد التشريح . . . . . . . . . . . . . . . . . .
السفينة غادرت بالسلامة الى امريكا
والموضوع ياخد لة كام يوم والناس ترجع تفكر تانى فى الغلاء وهروب عصام الحضرى
وياترى اية موقف الاتحاد المصرى من حسن شحاتة بعد الهزيمة من الارجنتين . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
خراب يامصر
المهم اتعمل ايه في الامريكان اللي عملوا كده ؟
الاجابه اكيد ولا حاجه علشان احنا عرب مسلمين وما باليد حيله
ما ناب الراجل بعد موته الا البهدله و التشريح
واكرام الميت دفنه
ومنهم لله اللي عملوا فيه كده
وكده خلاص حقه ضايع وباه في الضياع
واحنا يا عرب كده محللك سر لاهنتحرك ولانتكلم
وانت وهو نايم جوه جوه الكهف العاتم
لو خرجت منه مش هترجع ليه
علشان من غير ماكلم هتعرف هتروح علي فين ائلها المورستان يا غلبان اكاذيب القمم العربية اجتماعات . . مباحثات . . فض اشتباكات وادى وش الضيف رساله اوجهها الى حكامنا العرب . . . . حكامنا الذين ادمنوا طاولة الاجتماعات . . . . حكامنا الذين ادمنوا فض الاشتباكات فيما بينهم . . . . الذين ادمنوا الشجب والتنديد . . . . اقول لكم جميعا . . . كفاكم شجبا وتنديدا واجتماعات ومباحثات كفانا ما تجرعناه على ايديكم من مر الصبر والالامه حكامنا العرب الذين ادمنوا الاكاذيب فمنذ أن تقرر انعقاد القمة العربية بشكل سنوى فى 2000 وصار القرار محل التنفيذ فى 2001 بانعقاد قمة عمان ، تحولت القمة العربية إلى شىء يشبه « مولد سيدى القمة » كل عام تتجدد الجروح ، وتتجدد المناقشات ، و « لا » نفاجأ باقتراح أحد القادة أو من دونه ، بتأجيل القمة إلى موعد آخر تجنبا للاصطدامات المتوقعة ، ثم ترتفع أصوات المعترضين على التأجيل منادين بضرورة عقد القمة فى موعدها لكى لا نرجع إلى « القطيعة » ! مع « الأخوة » ! . اليكم اكاذيبهم لتحكموا عليهم 1 - كذبة الجيش العربى الموحد واتفاقية الدفاع العربى المشترك حلم يراود الكثيرين منا ، فى أن نتشارك جميعا فى الدفاع عن أنفسنا تجاه الاعتداءات الخارجية ، وهذا ما تقره الأمم المتحدة التى جاء فى ميثاقها بالمادة 51 أن من حق الدول منفردة وجماعة الدفاع عن نفسها ضد الاعتداء الخارجى ، وبالفعل تم توقيع « معاهدة الدفاع المشترك والتعاون الاقتصادى بين دول الجامعة العربية » فى العام 1950 وانضمت لها جميع الدول الأعضاء فى جامعة الدول العربية ، إلا أن هذه الاتفاقية لم تنفذ ولو لمرة واحدة فى تاريخ العرب . 2 - الإرادة العربية الموحدة كثيرا ما نميل إلى استخدام كلمة الموحدة فى حديثنا عن المشكلات العربية ، وهذا بالطبع جائز ومقبول ، بحكم التقارب الجغرافى والتاريخى ، لكن الصف الثانى من القادة ، من وزراء خارجية ومتحدثين رسميين ، ومساعديهم يستخدمون هذه الكلمة بصورة فجة وفظة ، حتى أصبحت « كلاشيه » قديم يستفز الناس أكثر من أن يحمسهم ، فماذا تعنى كلمة إرادة عربية موحدة ، وهل الدول العربية تريد أن يكون لها إرادة حقيقية ، ومن ثم يريدون الاجتماع وتوحيد الإرادات ، وهل يحكم العرب إرادتهم أم إرادة حكامهم ؟ وهل يحكم القادة إرادتهم هم أنفسهم ، أم إرادة مصالحهم الشخصية ، وما يتلقونه من تعليمات ممن هم فوقهم ، كل هذه الأسئلة المعروفة الإجابة سلفا تضع هذه الكلمة محل الاستهزاء والسخرية ، الذى يناسب من يتشدق بهذه الكلمة . 3 - السوق العربية المشتركة منذ إنشاء جامعة الدول العربية سنة 1945 وفكرة السوق العربية المشتركة تستحوذ على اهتمام قادة الدول العربية « إعلاميا فقط » وما من « قمة » إلا وناقشت هذه الفكرة وبحثت فى كيفية تطبيقها ، ما يجعل الحديث حول هذه السوق محض هراء . 4 - كذبة العملة العربية الموحدة طبعا ما دامت فكرة السوق العربية المشتركة اختصرها القادة على تشكيل اللجان العربية المشتركة ، ففكرة العملة العربية الموحدة لا تتعدى خطوات تنفيذها إلى الكلام عنها . 5 - كذبة الموقف الموحد . أمام كل مشكلة من المشاكل الدولية ، أو العربية الخارجية ، أو العربية العربية ، ينادى الحكام والقادة بضرورة تشكيل موقف عربى موحد ، أو الامتثال للموقف العربى الموحد ، وفى الحقيقة لا يوجد شىء اسمه « موقف » ولا يوجد شىء اسمه « عربى » وبالطبع لا يوجد شىء اسمه موحد ، فكل حاكم يرى أنه يجب أن يكون موقفه الشخصى هو الموقف العربى الموحد . 6 - العلاقات بإيران بحكم أن لإيران عرقا مختلفا عن العرق العربى الذى يجاهدون فى إثبات أنه « واحد » ولا يمتلكون الأدلة العلمية التى تثبت هذا بل على العكس كل الأدلة تقول أن العرب أعراق شتى ، وبحكم أن لإيران لغة أخرى غير اللغة العربية ، وبحكم أن لإيران مذهبا مختلفا عن مذهب الجماعة « الذى لم يتم تعريفه حتى الآن » بناء على هذه الركائز الأساسية وغيرها الفرعية ، يحلو للكثيرين أن ينظروا لإيران على اعتبار أنها « العدو » ، وبالتالى من يقومون بالتطبيع معها يصبحون من المندسين المخربين ، وبهذا يتم استخدام إيران وتستخدمنا إيران بطريقة مبتذلة ، ما يجعل الحديث عن « الموقف » من إيران مثيرا للضحك . 7 - كذبة الأمة العربية وطن واحد يقولون البلاد العربية وطن واحد ، وإننا أمة واحدة ، وأننا أشقاء ، نظرة واحدة على مطارات الدول العربية تكفى للحكم على هذه المقولات العنترية الجوفاء ، فيكفى أن تكون عربيا وتزور بلدا عربيا آخر لتعرف أنه من المستحيل أن تدخله دون تأشيرة دخول ، مع موافقة الجهات الأمنية هنا وهناك ، والغريب أن المصرى مثلاً يستطيع أن يدخل إلى ماليزيا دون تأشيرة دخول ، ولا يستطيع أن يدخل إلى قطر أو الكويت إلا بها , هيا بنا نصالح ، لأن الصلح خير قوم نتصالح ، هذا هو شعار أى محاولة للصلح بين الأخوة والأشقاء العرب ، وتبدأ محاولات الصلح بمبادرة طيبة من أحد القادة للتوفيق بين قائدين آخرين أو أكثر ، ويجلس الأشقاء ، أو يغيبون ، وفى كلتا الحالتين المحصلة واحدة ، فلو غابوا تظل المعارك الظاهرة والباطنة ، وإن جلس الأشقاء تحابوا إكراما للأخ مطلق المبادرة ، لكى لا يكسروا بخاطره ، ويقوم الأخوة كل واحد يبوس دماغ أخوه ، وصافى يا لبن حليب يا قشطة ، وما أن يرجع القادة الكبار حتى تظهر المشكلات الكبيرة إلى الواقع مرة أخرى . 8 - كذبة البترول العربى يستخدمه العرب لمعايرة بعضهم ولم يسهم فعليا إلا فى تأجيج حروبهم الداخلية منذ أن تم اكتشاف البترول فى الأراضى العربية ، ونحن نسمع هذه الكلمة ، والحقيقة هذا الاكتشاف لم يستخدم بما يطابق هذا الوصف « البترول العربى » إلا قبيل حرب أكتوبر ، بمنع تصديره إلى الدول التى تساعد إسرائيل ، فاستفاد بهذا المنع الدول التى منعت لأنها عوضت خسائرها بمنعه بفارق ارتفاع الأسعار التى وصلت إلى أضعاف ما كانت عليه قبل المنع ، كما أن هناك من يقول إن هناك العديد من الدول العربية التى حرضت أمريكا وإسرائيل على شن الحرب على مصر فى 1967 ، ومنذ استخدام البترول العربى فى هذا الموقف ولا يكف الأخوة العرب عن معايرة مصر به ، خلاف ذلك فإن هذه اللفظة منذ ما يقرب من 35 عاما تستخدم من باب الاستهلاك المحلى ، وإن ساهم البترول فى شىء فإن هذا الشىء بالطبع هو الاحتقان بين الدول العربية ، الذى وصل إلى حد التقاتل والاحتلال كما فى حالة العراق والكويت . 9 - كذبة الأمن القومى العربى لأن البلاد المنضمة لجامعة الدول العربية ممتدة من المحيط إلى الخليج ، فمن الطبيعى أن يكون لها دول جوار تهدد أمنها ، ولذلك يفاجئنا الحكام بأهمية الأمن القومى العربى ، ومن ثم فجنوب السودان يهدد الأمن القومى العربى ، وإيران تهدد الأمن القومى العربى ، وإسرائيل تهدد الأمن القومى العربى ، والهجرات تهدد الأمن القومى العربى ، حتى صار الأمن القومى العربى مهددا حتى من الأمن القومى العربى ، ولا أحد يعرف كيف نحافظ على الأمن القومى العربى ، وكيف نؤمنه ، وهل بالفعل يوجد شىء اسمه الأمن القومى العربى أم أن هناك أمن « دول » عربية يجب مساندتها بالكذبات الأخرى سابقة الذكر . 10 - كذبة القرار العربى على من يجده أن يتصل على تليفون وكالات الأنباء العربية من الأمنيات صعبة المنال هذا الذى يسمى بالقرار العربى ، فنرجو ممن يذكر هذا الأمنية أن يشاور لنا على هذا القرار الذى اختفى فى ظروف غامضة ، أو أن يصدروا قرار بالبحث عن القرار ، لعل هذا يكون أول قرار وبذلك يتحقق الحلم بالوصول إلى قرار دون الوصول للقرار . 11 - كذبة المصالح العربية سؤال مباشر وصريح ولا يحتمل اللف ولا الدوران ، هل هنالك ما يسمى بالمصالح العربية ، أم أن هناك فقط مصالح دول ، تتنازع مع مصالح دول أخرى يعقبها استغلال من دول ثالثة ، وانتفاع من دول رابعة ، وخسارة من كل الدول ؟ فقط سؤال . . وأعرف أنه لا يوجد قائد عربى واحد يمتلك شجاعة الإجابة عليه . 12 - كذبة القمة العربية لكل قمة قاع ، ولكل قاع قمة ، إلا القمة العربية التى تعتبر الوحيدة من نوعها التى تنفرد بأنها قمة بلا قاع ، وذلك لأن أغلب الحكومات والرؤوس الحاكمة أتت إلى مواقعها بطريقة غير شرعية ، إما بتزوير الانتخابات أو بانقلابات ، أو بالوراثة التى لم تعد تناسب أى شعب يعى ويفهم مصالحه وأولوياته ، ولهذا كل القمم العربية باطلة ، وفاقدة الأهلية . 13 - كذبة جامعة الدول العربية حادثة شهيرة وقعت أثناء عرض الراحل عبد الرحمن عزام أول رئيس لجامعة الدول العربية فكرة إنشاء جامعة الدول العربية ، فذهب إلى الملك عبد العزيز ملك السعودية لعرض الفكرة عليه ، فاستقبله عبد العزيز وسمع منه ، وبعد أن تركه استهزأ به قائلا : الفراعنة يريدون أن يكونوا رؤساء للعرب ، هذه الجملة وحدها تكفى لنعرف أن الأساس الذى تم على أثره بناء هيكل جامعة الدول العربية أساس خاو ، لا يستند إلى ما يدعمه ويقومه ما دامت هذه النظرة العرقية والقبلية والعنصرية هى التى تتحكم فى عقول قادة الدول العربية ، وبالطبع ليس المراد من هذا الطرح هو تفكيك جامعة الدول العربية ، ولكن على الأقل إعادة النظر فى وضعها الحالى ، أى أننا بحاجة إلى عقد اجتماع عربى جديد . منقول العرب زبالة الامم . . . . بصراحة انا كنت بتكسف اقول انى عربى عندما كنت عمل فى المانيا او مصرى . . . . معناها التخلف والانحناء والعبودية لرئيس قبيلة . . . . اعزنا الله بالاسلام وغير الاسلام عادات وتقاليد كثيرة فى العرب ولكن نسوا الاسلام وغيروا فيه فأصبح شيئ اخر اورث العرب الذل والتخلف والاستعباد . . . العرب طبعا احنا فى قلب هذا كمصريين من كبيرهم الى صغيرهم ليسوا رجال بمعنى الرجولة التى تضحى فى سبيل حريتهم وكرامتهم وعزتهم . . . . العرب يريدونها اكلة سهلة وامراة بيضاء سمينة واغانى . . . . . . واموال ينهبها واعراض يعتدى عليها ليذل بها قبيلة لا تسمع كلامه . . . . هذه حياة العرب . قارنى هذا بالحياة فى اوربا . . . تعرفى ليه اوربا نجحت فى عملة موحدة وسوق مشتركة لمواجهة عولمة الدولار . . . وكيف تفرض هذه السوق شروطها لدخول البضائع وعدم غشها . . انظرى الى اجتماع لقادة محترمين منتخبين فى اوربا وانظرى لقادة عرب لصوص . . . . . اتوا فقط ليأكلوا ويضحكوا وينفضوا . . . وسيظل هذا الوضع قائم حتى يتحرر العرب ويصبحوا رجال . . . . . . . . قمة عربية . . . . . . . . . . . . تجمع كبير لميكى ماوسات بأزياء مختلفة . . . أكاذيب القمم العربية عرب القمم الكاذبة قمم الأكاذيب العربية قمم العرب الكاذبة وإلى ماشاء الله من عبارات الهام هو أنهم عرب الهام هو أنهم قمم الهام هو أنهم كاذبون وشعوبنا ناعمة بالسكون ابلغ وصف للقمم العربيه الذي ذكره الاستاذ ابراهيم عيسي هو شبهها بعدة الفاظ وفسر التشبيه بانهم كشخص احضر شريط كاست فارغ ويعلم انه فارغ ووضعه في الكاست كي يسمعه ويقلب الشريط ويهلل ومبسوط بالشريط الفارغ ويعيد جزء معين من الشريط الفارغ لانه عاجبه هو وصفهم بالفاظ استحي من ذكرهها رغم انها حقيقه . . . . فمن يريد سماعها يبحث عن تعليق ابراهيم عيسي علي القمه العربيه . . . . . . . . . . مع الشكر طبعا لكاتب الموضوع . . . . . . القول المفسر في الرد علي بازوكا و ابو الهرم و اسكندر لا اخفي عليكم سعادتي برجوع السادة بازوكا و ابو اسكندر الي عقلهم و انهم اخيرا شافوا انجازات الحكومة خايف اقول رشيدة او ميمونه احسن حد يفهمني غلط و التي لا تكل و لا تمل من اجل ابساط و فرفشة و رفاهية الشعب المصري و ادعو من الله رجوع الاخ ابو الهرم الي عقله و يعترف بانجازات حكومتنا و يبطل مقاوحة و نقد اولا لما شعرت ان الشعب ينظر الي الفاكهة و يتمناها و لا يسطيع لها سبيلا فهي مشكورة قامت برفع اسعار الخضر لتصل او تزيد عن اسعار الفاكهة لتعطي الحرية للشعب كاملا من يريد اكل الخضر فيفعل و من يريد اكل الفاكهة و يتبندر فيفعل و اقول هنا للاخ بازوكا الكنتالوب اللي مش عاجبك ده ارخص من الخيار يا حبيبي و طبعا انت عارف سبب ارتفاع سعر الخيار عملا بمثل الدنيا زي الخيارة يوم في ايدك و يوم في جيبك و طبعا عشان تخلي خيارة في جيب كل مواطن لازم الخيار يشح و يغلي ثانيا لما رأت الحكومة الغيرة في اعين المصريين لما نشاهد الخواجات في مصر بشربون المياة المعدنية و نحن نشرب من مياة الزير فقامت بالعمل في اتجاهين قامت بتطهير مياه الشرب بطريقة تزيد عن المألوف فاحجم معظم المصريين عن اعطاء هذه المياة لاطفالهم و مرضاهم و بدأوا في تقليد الخواجات في شرب المياه المعدنية و التي و لا شك تجلي العقل و تنوره و لا فرق بينا و بين الخواجات و المحور الثاني انه بسبب هذا التطهير و التنقيه الزائده ارتفعت تكلفة المياة جدا حتي اني ادفع مياه لمحلي التجاري محل ملابس ما يصل الي سبعون جنيه شهريا اكثر من الكهرباء و للعمارة التي اسكن فيها مشغولة بثلاث شقق فقط مبلغ يتعدي المائة جنية شهريا و عن ازمة المواصلات و زحمتها فبصراحة الشعب هوه اللي زودها فقد فعلت كل ما في سبيلها لتحد من الزحام و الاختناق سواء في الشوارع فرفعت سعر البنزين في حوالي ثلاث اعوام الي الضعف تقريبا عشان المواصلات تغلي و الناس تمشي و تتريض لان المشي صحة و علاج لامراض كثيرة كما ان المشي بلا شك اسرع بكثيرا من ركوب أي مواصلة فهي ايضا توفر وقته الثمين و كمان غلت مترو الانفاق و لكن الناس في منتهي الغلاسة و برضه بيركبوا المترو حتي ان من يركب المترو و لا يختنق من تكدس الانفاس و الزحام فهو و لا شك بطل رياضي برئة سليمة مائة في المائة و لكن لا حياة لمن تنادي فتزيد تنبلة الشعب و برضه يركب المواصلات و مش عارف ان الحكومة قلبها عليه و عاوزاه يمشي و يتريض و يوفر فلوسه اللي داير يبعزقها علي المواصلات و قلة الادب عاوزين ايه تاني ده انتم شعب عاوز قطم رقبته اتقرعوا و اشكروا ده انتم احسن من غيركم ثمانين مليون و الحمد لله مستورة ياريت كلامي يكون اثر في ابو الهرم بقي أخى الكريم توت كمال تحيه طيبه لشخصك الكريم أود فى البدايه أن أسأل سؤال ممكن يكون خارج الموضوع لماذا لا نسمع شكوى مثل شكوانا نحن المصريين من شعوب أخرى مجاورة لنا وقد يزيد عدد تعدادهم عن تعداد المصريون بل والعرب جميعا الهند تعتبر أفقر منا بكثير والحوادث عندهم تقل عنا بمراحل ولا شك أنك رأيت صورة القطار فى مدنهم الصين على سبيل المثال يربو تعدادهم على المليار ولا تجد شكوى من غلاء معيشه أو من سوء تغذيه ورغم ان الديانه عندهم الأساسيه ليست الاسلام فنجد من بينهم سيخ وبوذيين ومن هم عبده كونفوشيوس هداهم الله هناك حكمه لا أدرى كنهها سؤال اخر كم الشباب الملقى على المقاهى يتابع بجنون حلقات المصارعه الحرة واغانى بنت عجرم وأختها هيفاء هم نفسهم من يضجون بالشكوى من قله فرص العمل لماذا فى تلك البلاد السالفه الذكر لا تجد بطاله أو قله فرص عمل مجرد سؤال ومن بعده نناقش أحوال بلادنا كما اسلفت مش عارف ارد اقولك اية يا ابو اسلام احنا فعلا شعب ما يتمرش فية والحكومة باعت علينا حتى حلتها المخرومة واحنا ما فيش فايدة فينا ؟ أكل ومرعة وقلة صنعة ؟ اشتكينا من البطالة الحكومة بنت لينا قهاوى وغرز لغاية ما بقت وما الدنيا الا مقهى كبير وبقت غرزة لكل مواطن واحنا بردو لسانا زالف ما فيش فايدة ؟ اشتكينا من ازمة المساكن الحكومة بنت لينا مقابر فايف ستار وقالت لنا اعمل لآخرتك كأنك تموت غدا والآخرة خير وأبقى واحنا ما فيش فايدة عاوزين نكوش على الدنيا والآخرة ؟ ما شفتش طمع زى دة ؟ اشتكينا من ازمة المواصلات جابت لنا التوك توك يوصلنا لحد بيوتنا وانت ونصيبك بقى يا توصل سليم يا توصل . . . . . . . . . . . . وبردو ما فيش فايدة قال اية ؟ التوك توك صغير عايزين حاجة اكبر من كدة ؟ شفت قنزحة اكتر من كدة فعلا احنا شعب اقرع ونزهى وانا شايف ان طالما الشعب دة ما فيش منة فايدة وهايفضل كدة كل ما تديلة لقمة يطلب غموس تديلة غموس يطلب يحلى تديلة يحلى يطلب كباية شاى علشان يعمر الطاسة . . . . . . الخ انا شايف ان الحكومة تنفض لنا وتحلق لنا وتسيبنا نهاتى وتدور لها على عقد عمل فى دولة بترولية وتسيبنا نخبط فى بعض ونشوف مين بقى هايأكلنا وسلم لى على الخطة الخمسية ويجعلة عامر اخي العزيز ابو اسلام مفيش فايده فينا ومفيش مننا امل الواحد لو من الحكومة يسيب البلد ويهاجر ويخلي الشعب يحكم نفسه بنفسه ويبقي يورينا لو فلح صحيح شعب نمرود ومهما تعمل معاه مش عجبه ! ! الله يعينك يا حكومة تصريحات صرح السيد الدكتور احمد نظيف بتصريحات امس امام مجلس لبشعب اهمها الاقتصاد المصري تجاوز الصدمة الاولي للازمة العالمية و اقول له الحمد لله فبنجاح تم اقناع معدومي الدخل ان عليهم التكييف و التأقلم امام ارتفاع الاسعار الجنوني و الذي لا علاقة له لا بازمة خارجية او خلافه و الاكلة اللي تكفي اثنين ياكلها ثلاثة و مستورة و الحمد لله مخصصات الدعم انخفضت من 138 مليار الي 73 مليار و انا هنا اري انك ضيقتها اوي علي حبايبك هايجيبوا منين اشتراك النادي و مصاريف المصيف في اوربا و الميك اب اللي جاي من كولالامبور لا مساس باسعار الخبز المدعم انا نفسي المس اولا الخبز المدعم قبل ان المس اسعاره 200 مليار جنيه حجم الاستثمارات هنيالكم يا لصوص و انا اري ان الشاطر و الناصح يلحق يهبش هبشه و يحولها علي أي بنك سويسري و ادي سبوبة يوضحوها لنا شاكرين عشان ما تقولوش ان الحكومة ما بتوفرش فرص عمل بصراحة الناس عملوا اللي عليهم و زيادة يا سيدي هي الحكومة شاطرة غير في التصريحات خليهم يصرحوا هو الكلام بفلوس كله كلام بكم الكيلو . . . . . ميكى بيقول كلام ويلحسه ويطنش وابن ميكى بيقول كلام بالساعات لا تفهم هو عايز ايه على فكرة هناك تدريب يتم للسياسيين على الكلام الغير مفيد وكيف يمكن ان يتكلم كثيرا بون معنى واضح وكل كبار البلد متعلمين ده ده غير الصحفيين المدهونين زيت مزحلقين يصنعوا من الفسيخ شربات والمصيبة عايشين فى الماضى ان الشعب مصدقهم ويحترمهم امثال قمة جرائد الاهرام والاخبار والجمهورية ثم ماذا يقول النصابين واللصوص ؟ تطييب خاطر المنصوب عليه والمسرووق . . . . هذه هى محور التصريحات كلهم ميكى انا اصرح اذا انا موجود شعار الوزراء من العصر الحنكورى الاول إسرائيل تحتج على حذف اسمها من خريطة مصر نشرت القناة السابعة الإسرائيلية على موقعها الإلكترونى ، تقريرا قالت فيه إن وزارة الخارجية المصرية قامت بحذف اسم إسرائيل من على خريطة مصر المنشورة على الموقع الإلكترونى للوزارة . وأشار التقرير الذى أعده شمعون كاهان ، أن القناة طلبت من وزارة الخارجية الإسرائيلية الاتصال بالمسئولين المصريين للاحتجاج ولاستيضاح الأمر منهم ، وبيان السبب الذى دفع الخارجية المصرية لحذف اسم إسرائيل من الخريطة ، رغم أن ذات الخريطة مذكور عليها الدول المجاورة لمصر مثل الأردن والسعودية . وقال التقرير إن عدم ذكر إسرائيل على الخريطة يعد عدم اعتراف من جانب الخارجية المصرية بدولة إسرائيل المرتبطة مع مصر باتفاقية سلام ، يحتفل البلدان هذه الأيام بمرور 30 عاماً على توقيعها . السفير حسن عيسى مدير إدارة إسرائيل السابق بوزارة الخارجية ، أبدى لليوم السابع استغرابه من الضجة التى تحاول وسائل الإعلام فى تل أبيب إثارتها بسبب خريطة مصر المنشورة على موقع الخارجية المصرية ، مشيراً إلى أن الخريطة المذكورة لا تحوى كذلك على اسم فلسطين ، بما يعنى أن الخارجية لا تضمر سوءاً فى هذا الأمر . عيسى الذى رد باقتضاب ، أضاف بأن الأمر لا يستحق التعليق أكثر من ذلك ، لأن الإسرائيليين دائماً ما يفتعلون المشاكل التى لا تستند لمبررات واقعية . يعنى مصر مش معترفه باللى معترفه به ملناش حق بس ممكن تكون بادرة خير لو كلامك فعلا جد وفعلا مصر شالت اسم اسرائيل من الخريطه حتي لو كانت خريطه لعب اطفال يكون اسعد خبر في حياتي واشكرك عليه يا هند أنا عاوز أعلق على حاجة مهمة جدا شايفين الناس دول مركزين معانا أزاى يعنى لما حتة الاسم دى ما عدتش عليهم أمال أحوال الأخبار اللى عندهم عن أسرارنا العسكرية والتقنية وما إلى ذلك أخبارها إيه ربنا يستر علينا انا لن اعلق سوى على رد السفير الذى قال ان الخريطة لا تحوى ايضا اسم فلسطين ؟ اذا فلكل من فرح ان الخارجية المصرية انكرت اسم اسرائيل ظنا منهم ان مصر لا تعترف بوجود دولة اسرائيل اقول لهم ايضا انها لا تعترف بوجود فلسطين بدليل حذف اسمها من الخرائط ايضا . تعليق مائع سخيف يذكرنى بتعليقات معلقى كرة القدم الذين يحرصون دائما اذا ذكر اسم الاهلى ان يذكر اسم الزمالك واذا ذكر اسم لاعب من الزمالك لابد ان يذكر اسم لاعب من الاهلى حتى ولو كانت المباراة بعيدة تماما عن الفريقين لكى لا يغضب فريق من الفرقتين يأبو مروان شجع حاجة انت اهلاوي ولا زملكاوي الراجل اتكلم بالسياسة موش كلام بتاع خضار كان مطلوب منه يقول ايه ! أه شيلناها واخبطوا دماغمكم انتوا والعالم في الحيط ماكانش هايبقي اسمه ايه ده اللي كاتباه , كان هايبقي جمال عبد الناصر التاني أه الحذف مقصود , وماجاش من فراغ لكنالمقصود منه معرفة ردة الفعل من اسرائيل وبعدها نكمل ولا نرجع في كلامنا هاتقول كلامي موش مفهوم , انا معاهم ولا معانا أنا قلت برضو أعرف انتوا مع مين ؟ وبعدين اكمل غسيل الموعين ايوه حقيقى مصر شالت اسم اسرائيل من الخريطه واكبر دليل على كده انى تكلفت انتاج الغاز الطبيعى تلاته دولار وسعر بيعه عالميا تسع دولار ومصر بتبيعه لاسرائيل بدولار وربع حقيقى ان لم تستحى فافعل ماشئت وعجبى يشيلوا الاسم او يحطوه ماهم في نشرات الاخبار بيقولوا من الحكومة الاسرائيلية , السفارة الاسرائيلية مع انها اسمها الحقيقي العصابة الصهيونية او حكومة الارهاب مش هتفرق كتير الا لو قفلوا سفارات اسرائيل ساعتها هنحس ان في تغيير بجد الإخوان يدافعون عن البهائيين ويدينون حرق منازلهم أكد مركز سواسية لحقوق الإنسان ومناهضة التمييز الذى يديره محامون من جماعة الإخوان إدانته للاعتداءات التى تعرض لها البهائيون فى إحدى قرى صعيد مصر . وشدد سواسية على أن ما حدث من أهالى قرية الشورانية وحرق منازل مواطنين بهائيين وإجبارهم على مغادرتها وأولادهم دون وجه حق ، مخالف لقوانين ومواثيق حقوق الإنسان فى مصر والعالم ، ويتعارض مع العهد الدولى لحقوق الإنسان ومع مبدأ أن جميع الناس متساوون بقدرهم وبحقوقهم ، ويتوجب عدم التمييز بينهم . ولهم الحق الكامل فى الحرية والأمن الشخصى . وطالب المركز فى بيان له ضرورة أن يتعامل الشعب مع البهائيين على أنهم جزء من المجتمع المصرى لهم نفس الحقوق وعليهم نفس الواجبات ، وذلك حسب نص الدستور ، وتحقيقاً لمبدأ المواطنة ، مضيفاً أن كل من يعيش على أرض مصر له الحق الآمن والقضاء العادل وسيادة القانون ، بصرف النظر عن جنس أو دين أو لون هذا المواطن أو درجة غناه أو فقره أو المركز الاجتماعى له أو لعائلته . وذكر بيان أصدره المركز أن حق العائلات فى الإقامة بدون فرض قيود بسبب العرق أو الجنس أو الديانة ، وحقهم فى الأمن الاجتماعى ، وظروف عمل عادلة ومستوى معيشة كاف ، بجانب حقه فى التعليم الأساسى بصرف النظر أيضاً عن دين أو جنس أو قدرة هذا المواطن المادية ، وحقه فى الرعاية الصحية ، كذلك حقه فى حريته الدينية وأداء شعائره الدينية علناً والدعوة للدين الذى يؤمن به بصرف النظر عن هذا الدين طالما يفعل ذلك بطريقة سلمية ليس فيها تحريض على العنف . . وحقه فى بناء دور العبادة تبعاً لقانون موحد لكل الأديان لا يفرق بين هذا الدين أو ذاك . وأكد البيان الصادر عن المركز الذى يديره عبد المنعم عبد المقصود محامى جماعة الإخوان أن القضاء حكم بوضع شرطة أمام خانة الديانة بالنسبة للبهائيين ، ما يعنى اعترافاً قضائياً بوجودهم وبأحقيتهم فى ممارسة شعائرهم بالطريقة التى يرونها ، فإن على الشعب أن يحترم ذلك ويتعامل معهم من منطلق المواطنة وليس من منطلق الطائفية . وأكد المركز أن الطريقة المثلى للتعامل مع البهائيين وغيرهم ، إنما تكون عن طريق الحوار والنقاش من قبل علماء الإسلام الثقات الذين يمكنهم تصحيح الأفكار المغلوطة ووضع معتنقيها على الطريق الصحيح ، أما طريق العنف والإساءة فمرفوض لما له من أضرار وانعكاسات سلبية على الدين والمجتمع على حد سواء . وطالب المركز البهائيين بعدم إثارة الفتنة والبلبلة فى صفوف الشعب المصرى ، إذ من شأن ذلك أن يشعل فتيل الأزمة بينهم وبين المسلمين فى مختلف أنحاء الجمهورية ، ويدعو المركز الحكومة للتعامل بحسم مع تلك المسألة ووضع حد لها ، بحيث لا تتكرر مثل تلك الأحداث مرة ثانية ، والتصدى لكل من يحاول استخدام البهائية أو غيرها لتحقيق مصالح شخصية عن طريق توجيه اتهامات للبعض دون وجه حق . [ عزيزي الزائر يتوجب عليك التسجيل للمشاهدة الرابط للتسجيل اضغط هنا ] نعم ؟ ؟ الاخوان دول مش بتوع التيار الاسلامى ؟ ؟ اى حقوق انسان بيقولوها لما يلاقوا ابنهم فجاه تحول لشئ اخر . . . والغلطه انه كان بيذاكر والا بيلعب مع احدهم حريات ايه وديمقراطيه ايه . . . . . . . . هوه احنا حنستنى لغايه ما نلاقى مدن باكملها كده ؟ ؟ ديننا واحد ومفيش خلاف على كده انما الكفر من بعد الايمان ده ملوش غير معنى واحد وهو اقامه الحد عن طريق اولى الامر وبالتالى لا وجود لهم بداية انا ضد ذبح انسان بأى دعوة كانت ربنا فى الاسلام كرم بنى آدم حتى المشركين وان احد من المشركين استجارك فاجره حتى يسمع كلام الله ثم ابلغه مامنه ذلك بانهم قوم لا يعلمون - التوبة 6 يعنى وفر له الامان كمان هذه هى هوية الاسلام العظيم . . . . فقط القتال والحرب ضد من يحاربون الاسلام . . . هذا هو الاسلام كما افهمه انا . . . . . الاخوان . . . . اجدهم احيانا ينافقون الحاكم . . . . . ربنا يهديهم ليعرفوا الحق ويدافعون عنه كما فعل سحرة فرعون . . . . ادخلهم الله الجنة بسجدة ايمان حقيقى . . . . بالرغم من تهديد فرعون لهم . . الاخوان هنا يريدون مظهر المتمدن الحيادى وهنيئا لهم منذ ان تحولت جماعة الاخوان المسلمين التى اسست فى ثلاثينات القرن الماضى كجماعة لنشر التوعية الدينية والدعوة الى كتاب الله وسنة نبية - منذ تحولها الى جماعة سياسية فقد خلعت تماما ثوب الداعية وارتدى خرق الساسة . والسياسة لها اساليبها العفنة وهم لابد ان يركبوا الموجة . ان كانوا هم يرون ان الاعتداء على البهائيين عمل اجرامى ويستحق الشجب فغدا لن ندهش ان يدافعوا عن عباد البقرة والمجوس ايضا للاسف جماعة الاخوان حدث اختراق لها من قبل المعتزلة بصورة واضحة و هذا جلي جدا في تصريحاتهم و افعالهم ان كان ما يلقيه علينا الاعلام بشأنهم صحيح فلا تتعجب ان مالو بالعقيدة اكثر و اكثر صحيح العنف مرفوض لكن استحالة نقبل بوجود افكار ممكن تدمر عقيدة اولادنا بيننا مش كفاية اللي بيشوفوه في الفضائيات الاخوان : اعتقد انهم بيستغلوا اسم الدين للوصول لاهدافهم المفروض انهم اول ناس يرفضوا وجود البهائيين متهيألي ان دي مجرد اقنعة لتحسين صورتهم ادام العالم واظهارهم بصورة الديموقراطيين دا فشل بايدين ورجلين وحوافر البهائين دول كانوا مسلمين وخرجوا يبقى مرتدين والمرتد حده القتل لانهم فتنه اكيد احنا ضد العنف بس برضو ضد الكفر الاخوان كلامهم فيه مردود عليهم وهما مش حماة الدين ابدا أنا السلطة في احشائى الشعب كامن من المظاهرات التى تحدث بين الحين والاخر . . من حوارات الشعب فى الشارع والاتوبيسات والتاكسيات وعلى القهاوى . . . من مقالات الصحف المستقلة والمعارضة . . . . من التنقل بين منتديات النت ثم من ازمات نظام حاكم ليس لديه جديد ولديه القديم فقط واتضح خضوعه لقوى خارجية ومن أزمة القضاة ومطالبهم . . . . . ومن عمليات تزوير الانتخابات . . . . ومن عمليات بيع القطاع العام . . . من ملفات الفساد . . . ومن ثراء فاحش يظهر فجأة وبدون اسباب . . . من دستور وقانون لا يحترم . . . من فرض قوانين الاحكام العرفية والطوارئ ومن ضرب وسحل شباب وفتيات و النساء وقاضى رفيع الشأن وصحفيات ومصادرةكاميرات لوكالات انباء . . . . من تغيير فى البنية الاجتماعية المصرية من تصريحات رئيس الجمهورية وابنه ورئيس الوزراء و بعض اتباعه من كل هذا . . . . . . . كيف يرى الشعب السلطة ؟ كيف ترى السلطة الشعب ؟ العلاقة بين الشعب والسلطة يجب ان تقوم على الاحترام والندية . . نعم الندية التى تخاف منها السلطة ، هذا هو الاساس فى الدولة . . . . . . غير ذلك لا تكون دولة . . . بل عزبة تورث . . . الاحتقان والغليان وتصرف السلطة من بطش وتعذيب فى اتجاه وتجاهل ولا مبالاة فى اتجاه اخر ذلك جعل البيئة الاجتماعية المصرية مستعدة للتجاوب بدرجة أو أخرى مع تفكير القاعدة . . . او اللجوء للعمل تحت الارض . . . . لن يكون بعيدا عن مصر حرب العصابات بين السلطة والشعب . . . لفرض ارادة الشعب مرة اخرى على السلطة وتفكير الشعب الان هو من سيدفع من دمائه الثمن ليدافع عن السلطة . . . وتفكير السلطة بأن الامن قادر على الردع هو تفكير ساذج . . . . والا كانت امريكا نجحت فى العراق . . . تخطئ السلطة فى تصور أن الشعب أعزل أو مجموعة رعاع . . . . مزمار يجمعهم وعصاية تفرقهم . . . . كان زمان . . . أيام خوفو وخفرع . . . . أقرأ تاريخ مصر وأعرف شعب مصر . . . السلطة تعتقد ان الشعب استند إلى تراث عريق وراسخ من الترقب والانتظار حتى يحكم الله بأمره ولكن الشعب اللى على السطح ليس هو المستخبى ولم تفهم ان هناك تفاعلات غير محكومة بقانون ولا منطق ولم تعرف أن المعتقلات تخلق فى النفس حكمة الثأر . . . من أهينت كرامته مازال رجل فلم يحدث ذلك بمزاجه . . . . والرجل الذى يكبل ويضرب او يعذب او ينتهك عرضه لم ولن يصبح امرأة بل ان هذا يصبح نار فى داخله تحركه لينتقم ويثأر . . وهذا تفكير القاعدة . . . . ويتكلمون عن الارهاب . . وماذا يسمى ما تفعلونه . . . فلو ضرب شرطى المواطن وهتك عرضه وداسه بحذائه هذا عادى ولو رد المواطن فضرب الشرطى وقتله . . . القتل هو رد للشرف وهذا قانون عرفى . . . . يصبح المواطن أهابى . . . . وهذه طبيعة ايضا فى هذا الشعب فهو يدافع عن شرفه مهما كلفه ذلك وليس شعب خنوع وغير أبى . . . . وان بدا ذلك للسلطة . . . من لايفهم عليه بالتاريخ فمن كان يعيش فى قصر وكل من حوله يسبح بأسمه . . . لو انكر ان هناك واقع آخر خارج اسوار هذا القصر . . . فهو ساذج . . . لو فكر ان هذا الواقع بعيد هو عنه . . . . و يعتقد انه يخدع الشعب وانه يصدقه . . . أم أنه يفكر بمنطق مارى أنطونيت ؟ انتهى عصر الحاكم وحده هو الذى يعرف فقط ويملك المعلومات . . . انتهى عصر المنشورات التى كانت توزع على الشعب بمعلومات عن الحاكم . . . . اصبح الشعب يعرف ايضا . . . . ومن المستحيل خداعه . . . فأن كان الحاكم يسطو على وسائل اعلام هى فى الاصل مملوكة للشعب . . . ويعتقد ان فى أستطاعة وسائله الاعلامية أن يخدع الشعب . . . فهو حاكم جاهل للحقيقة التى تقول هناك صحافة عالمية وأقلام اخرى لا تخضع لسلطانه . . . وهناك من يشترى المعلومات من داخل قصره . . . فداخل قصره يوجد آخرين لهم عيون وآذان وأيضا يبيعون . . . . هناك فضائيات وشبكة معلومات مفتوحة دائما يتناقل الملايين عليها الاخبار والمعلومات . . . . . ولهذا فكرت السلطة فى وصم بعض المعلومات بالشائعات ويفكرون فى وضع قانون مقيد لحرية تداول المعلومات بدعوى ان بعض ذلك شائعات أو خصوصية الحاكم واسرته . . لماذا لم يتذكر فضيحة كلينتون وصاحبته . . ومحاكمة ذلك الرئيس . . فلماذا لم يضع ذلك الرئيس قانون مثل ذلك كانت امنيته ولكن يصطدم بأرادة الشعب الامريكى الغير منبطح . . . هل تذكرون لماذا اقيل نيكسون . . . ثبت انه استغل بعض مؤسسات الدولة فى التصنت على حزب منافس . . . فمابال من يستغل كل مؤسسات الدولة ويؤجرها لحسابه . . . السلطة اصبحت تؤمن بعدم وجود شعب يحاسب . . . حتى وأن كان هذا الشعب يعرف عنها كل شيئ . . . . فلا يوجد قانون يمكن الشعب من محاسبة السلطة . . . لذا تجرأت السلطة على الشعب فأهانته . . . ثم اكثر من ذلك . . . . اصبح القانون لا معنى له . . . واصبحت السلطة تفعل ما يحلوا لها . . . . . وهذا ما يطلق عليه عرفيا . . . الفجور . . . لماذا قانون الطوارئ والاحكام العرفية . . . . لتقنين الفجور . . . . ويبقى الرئيس هو الدولة والسلطة والشعب ايضا . . . لماذا امتد العمل بقانون الطوارئ كل هذا الزمن من بداية حكمه الى الان . . هل سيستمر هذا الاستبداد بالسلطة . . . ؟ الى حين نعم . . . . الى الأبد لا أعتقد . . . . فهو ضد منطق التاريخ . . . . الاسباب التى دفعت خالد لقتل السادات موجودة . . . . . فهل سيظهر خالد مرة اخرى ؟ هل مصر حبلى وتنتظر البطل ؟ هل سمع احدكم الم او علامات ولادة شعب حر . . . إقتباس : يا عم ابو الهرم انا بعد هذا المقال عرفت حقيقة الشعب المصرى ودلوقتى اقدر اقولك السر اللى خافية من سنين انا المش فى احشائة الدود كامن فهل ساءل البلاص عن حشراتة احترام وندية ايه يا عمنا ابو الهرم انت اخترت حد علشان تقولي ندية واحترام يا ريس دي عزبة لا اكثر ولا اقل السياسة ادب مش هز اكتاف السياسة ادب وعلم وليست هز اكتاف . اقول هذة العبارة عندما ارى حال الاحزاب الموجودة على الساحة السياسية فى مصر تلك الاحزاب التى ارى انها مجرد صور هزلية فى مسلسل كرتونى يعرض على قنوات الاطفال . وبنظرة سريعة نجد ان فى مصر يوجد 19 حزب متواجدون فعلا على الساحة الحزبية فى مصر بما فيهم الحزب الوطنى الحاكم بخلاف 5 احزاب اخرى مجمد نشاطها لاسباب وخلافات داخلية داخل تلك الاحزاب فضلا عن الاحزاب الموقوفة مثل الاحزاب الدينية . ولكن كعادتنا دائما نفرح بالكم ولا نهتم ابدا بالكيف ! فبرغم كل تلك الاعداد الكبيرة من الاحزاب المقيدة فعليا والمحسوبة على الشعب المصرى الا اننا نجد ان الحياة الحزبية والعمل الحزبى ليس لة اى وجود على الساحة السياسية فى مصر . وتظل تلك الاحزاب مجرد بهلوانات يتقافزون ليلهون الشعب عن الحقيقة المرة وهى انة لا يوجد سوى حزب واحد يحكم ويتحكم فى تلك الدولة اما البقية الباقية من الاحزاب ما هى الا مجرد ديكورات مثلها مثل الازرار التى توضع على اكمام جواكت البدل ليس لها اى وظيفة سوى اكمال الشكل التقليدى للبدلة ولكن ان ازلتها فلن يؤثر ذلك على وظيفة البدلة . . , فكذلك هى الاحزاب وضعت لتكمل الشكل الديموقراطى المزعوم والمكذوب للدولة حتى يقول العالم ان مصر دولة ديموقراطية ودولة احزاب والحرية السياسية فيها متاحة للجميع . ولا ادرى على من تضحك الحكومة , هل تضحك على العالم الخارجى الذى يعلم جيدا اسرار اللعبة السياسية ؟ ام تضحك على هذا الشعب الذى لم يشعر يوما بوجود تلك الاحزاب ؟ ولم يرى يوما ولم يعرف يوما وظيفة لتلك الاحزاب ؟ والخطأ لا يقع على الحكومة وحدها والتى جعلت من الاحزاب مجرد اراجوزات لتحقيق هدفها وهو التلميع السياسى الكاذب ؟ ولكن الخطأ الاكبر يقع على عاتق تلك الاحزاب نفسها والتى رضيت ان تلعب هذا الدور بإرادتها الكاملة سعيا وراء تحقيق مصالح شخصية ومنافع ذاتية وتناست تماما دورها الاساسى فى اثراء الحياة السياسية والتطوير السياسى للدولة . واكتف بلعب دور المعارض الهزلى المضحك وكأنى اشاهد فيلما هزليا هابطا لسياسى ساذج يقول انا اعترض . فيقولون له تعترض على ماذا ؟ فيقول لا اعرف ولكنهم قالوا لى انى معارض ولذلك انا اعترض وخلاص ولكن هل وظيفة الحزب هى الاعتراض فحسب ؟ والصراخ بتلك المعارضة لنيل الاستحسان والتصفيق ؟ هل هذة هى كل وظيفة الاحزاب ؟ فنحن لم نر يوما حزبا تفاعل مع الشعب او ساهم فى الحياة الاجتماعية لة او كان لة دورا فى التوعية السياسية والاجتماعية لهذا الشعب الذى تمثل فية نسبة الامية 25 % من تعدادة . حتى القضايا التى تثيرها المعارضة فانهم ينتقون القضايا ذات الرنين الاعلامى . بينما هناك الالاف من القضايا الهامة والتى تمس الحاجات المباشرة لذلك الشعب ولكن لانها قضايا شائكة وقد تؤدى الى غضب النظام عليهم يبتعدون عنها او يدورون حولها من بعيد لبعيد . ولذلك لم تفرز لنا الحياة الحزبية اى حزب قوى يمكن ان يقال عنة انة حزب معارض فعلا . حزب يستطيع ان يحل محل الحزب الحاكم الحالى ويأخذ مكانة ويسير بالدولة الى طريق التقدم والتطور . فكفاهم ما هم فية من هز الاكتاف والله يا بازوكا الحمد لله إحنا بلدنا مختلفة عن اي بلد . السياسة فيها غير مؤدبة علي الإطلاق ، بالعكس قليلة الأدب جدا وبتمشي علي حل شعرها . وأما أنها ليست هز أكتاف فأنت محق ، لأنها هز وسط يا معلم . احزاب ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ كلمة عديمة المعنى فمصر تماما واى حزب يحسوا انه فعلا هيعمل اى شىء صح فورا يتغلغلوا داخل الحزب ودس السم لهم وفيما بينهم زى ما حصل لحزب الغد مع التحفظ الشديد جدا على مبادىء الحزب كان فعلا نفسى يبقى فى تعدد احزاب بمصر وتكون احزاب فعاله والانسان يختار حزب محترم ينتمى ليه بس للاسف لا يوجد والله الموفق اذا كان احد مرشحي الرياسة و الموضوع من احدي هذه الاحزاب اباب ترشيحات رئيس الجمهورية اعلن في كل قنوات الاعلام انه هو نفسه سيرشح الرئيس مبارك فكيف هو يرشح نفسه للرياسة و هو نفسه مقتنع انه يوجد من هو افضل منه للمنصب هم يضحك و هم يضحك برضه إقتباس : فيه جمعية اسسها زكى طليمات وفيها مصطفى حسين واحمد رجب والسعدنى وكتير من المشاهير وغيرهم الجمعية دى اسمها جمعية الحمير وده كان من حبهم فى الحمار وتفانيه فى تقديم الخدمات وتفانى الانسان فى تقديم الاهانات بالمقابل . . فيه صديق عايز يعمل هنا حديقة حيوان كل واحد يختار الحيوان اللى يحب أن يكونه أنا مثلا حابب أكون فيل لكن محجوز فحبقى الفيل الصغير وفيه واحد مصمم على تعبان هو حاسس روحه كده مش أحسن من السياسة بزمتك ووجع القلب ده ؟ يا ابو مروان احزاب اية فال الله ولا فالك هي مصر فيها غير الحزب الوثني الديمقراطي والباقي شئ لزوم الشئ علي راي دوء دوء الرئيس أوباما يعلن عن خطة استراتيجية جديدة لأفغانستان وباكستان أعلن الرئيس أوباما اليوم – لهؤلاء الذين لم يتابعوا الخبر - عن إستراتيجية جديدة شاملة لأفغانستان وباكستان . من ضمن النقاط العديدة المهمة سوف أدرج أهم ثلاثة منها : - هدف الولايات المتحدة هو تفكيك ودحر القاعدة في الباكستان وأفغانستان ومنعها من العودة إلى استخدام تلك الدولتين كملاذ آمن . - الأهداف العسكرية تشمل بناء قوات الأمن الأفغانية من أجل تحويل المسؤوليات الأمنية للأفغان بمرور الوقت . - الأهداف التنموية تشمل ضخ الموارد التي من شأنها أن توفر لشعبي أفغانستان وباكستان فرصا أفضل في ظل تنمية اقتصادية . لقد تم تصميم هذه الإستراتيجية الشاملة لمساعدة الشعب الأفغاني والباكستاني من خلال التغلب على القاعدة التي هي عدونا المشترك ، ولمساعدة الدولتين على توفير مستقبل أفضل لمواطنيها . فهذا الإعلان هو رسالة واضحة من الولايات المتحدة بأنها سوف تهزم القاعدة ومناصريها . الظاهر امريكا دي كويسة خالص مالص و احنا كنا ظالمينها مفروض كمان تبني مدارس لتعليم السياسة الامريكية لتضمن تخريج اجيال يدينوا لها بالولاء التام بدل ما الويلات المتحدة تحارب القاعدة الارهابية خليها الاول تحارب الواقفة شيخة الارهاب و الا اللي ما يقدرش علي الحمار يتشطر علي البردعة شكرا لتوضيحك اولا ومجهود هايل - - - بس عاوز افهم حاجه هما بقالهم كام سنه بيحاربوا فمجموعة افراد بجيش وعتاد كامل ؟ وبقالهم كاااام سنه عاوزين ينقلوا السلطه للافغان ومش عارفين سواء امريكا او قوات حلف الاطلنطى ؟ كله وعود وخطط ولا جديد فاى شىء لن نقتنع باوباما رغم تحمسنا الشديد له الا بعد نقطه رئيسيه وهى اخضاع اسرائيل لتفتيش نووى ونزع النووى منها كاى دولة شرق اوسطيه ومساوتها بدول المنطقه وايجاد حل دائم وعاااااااااادل لفلسطين غير كده يبقى زيه زى غيره زى اى حد تانى وتقبل مرورى
هذا هو الهدف بوضوح : تفتيت السودان . .
لقد تنامى خطر السودان في عيون الغرب والصهاينة في السنوات الأخيرة ، وخاصةً أنه بلد كبير جدًّا تزيد مساحة على 2.5 مليون كم 2 ، ويبلغ عدد سكانه 40.2 مليون نسمة عام 2008 ، وهو يتحكم في منابع النيل التي تمثِّل شريان الحياة لمصر ومن بعدها - كما يريدون - إسرائيل .
غير أن الذي دفع الغرب إلى تسريع عملية الضغط على السودان في السنوات الأخيرة هو اكتشاف البترول بغزارة ، وخاصةً في جنوب السودان وجنوب دارفور ،
وكذلك اكتشاف اليورانيوم في شمال دارفور ،
وفوق ذلك وأعظم ظهورُ الاتجاه الإسلامي بقوة في الحكومة والشعب ؛ مما يمثل خطرًا استراتيجيًّا كبيرًا على مصالح الصهاينة والغربيين ،
فهم لا يتصورون أن يتحوَّل هذا البلد الضخم إلى قوة كبيرة تمتلك البترول واليورانيوم وملايين الأفدنة الصالحة للزراعة إلى دولة إسلامية تسخِّر كل هذه الإمكانيات لمصلحة الإسلام والمسلمين ،
وخاصةً أن السودان هو بوابة الإسلام إلى إفريقيا بكل ثرواتها البشرية والاقتصادية والاستراتيجية .
إن مسألة قيام دولة إسلامية في السودان أمرٌ في غاية الخطورة في الحسابات الغربية والصهيونية ،
ومِن ثَمَّ كرَّس الغرب كل جهوده من أجل تفتيت هذا البلد ، وسحقه قبل أن يقوم على أقدامه ،
ولقد اكتشفت أمريكا أن الأسلوب العسكري مكلف للغاية ، سواءٌ كان بشريًّا أو ماديًّا ،
وأن حادث ضرب مصنع الشفاء في السودان سنة 1998 لا يمكن أن يكون وسيلة فعّالة لتحقيق المراد ،
وخاصةً أن السودان بلد ضخم جدًّا له حدود مع تسع دول مما يجعل مسألة حصاره صعبة للغاية ،
وخاصةً أيضًا أن السودان يُنَمِّي عَلاقته مع الصين وروسيا بشكل مطَّرد . .
لذا آثرت أمريكا والغرب أن يقطِّعوا السودان إربًا بأيدي أبنائه ،
وأن يتناوب الساسة الأوربيون والأمريكان الحديث عن أزمة السودان حتى يصبح الأمر عالميًّا وليس أمريكيًّا ،
وأن يستخدموا الأساليب القانونية والدبلوماسية والاقتصادية ، بل والإغاثية الإنسانية لتحقيق الهدف المنشود ، وهو تفتيت السودان إلى عِدَّة ولايات صغيرة يدين معظمها بالولاء للصهاينة وللغرب !
خاصةً وأن العالم العربي والإسلامي يَغُطُّ في سباتٍ عميق ، ويرى كل هذه الأحداث دون أن يفهمها ،
أو لعلَّه يفهم ولا يريد أن يتحرك !
كانت البداية أن وقف الصهاينة والغرب بقوَّة مع جنوب السودان يؤيِّدون انفصاله من السودان الأم ،
وتعاونوا بشكل صريح مع جون جارانج زعيم ما يسمَّى بجبهة تحرير السودان الذي خاض حروبًا أهلية دامية مع الحكومة السودانية ، وكان الغرب مؤيِّدًا له بقوة ، خاصةً أن جنوب السودان به أكثر من 80 % من بترول السودان ،
وانتهى الأمر - للأسف الشديد - في سنة 2005 بما سُمِّي باتفاق السلام الشامل اتفاق ماشاكوس ، والذي يعطي السكان في جنوب السودان الحق في التصويت لتقرير المصير سنة 2011 ،
ومِن ثَمَّ فستُعرض مسألة فصل جنوب السودان عن دولة السودان لرأي سكان المنطقة ، والذين سيصوِّتون بلا جدال إلى قرار الفصل ، خاصةً أن الأغلبية في مناطق الجنوب للوثنيين والنصارى ، وخاصةً أيضًا أن الغرب واليهود يؤيدون ويباركون ،
وليس مستغربًا أن يتحوَّل جنوب السودان إلى دولة قوية جدًّا في المنطقة . . بها بترول ، وتتحكم في منابع النيل ، وتحظى بتأييد أمريكا والغرب واليهود ، ومِن ثَم تُصبِح دولة في منتهى الخطورة على الإسلام تحاصره من الجنوب ، وتمنع انتشاره في القارة السمراء ، وتمثِّل حارسًا أمينًا للمطامع الصهيونية والغربية والأمريكية .
حدث كل هذا في ظل صمت عربي وإسلامي مُخْزٍ ، وتخلَّى العرب والمسلمون عن السودان في هذه الاتفاقات والمفاوضات ؛
فجلس وحيدًا أمام وحوش العالم حتى وصلوا إلى هذه النتيجة التي تمثِّل تهديدًا صارخًا لا للسودان وحده ، ولكن للعالم الإسلامي بكامله ، وفي مقدمته مصر التي سيتم تركيعها تمامًا بعد الإمساك بشريان النيل !
ثم فتح الغرب ملفًا جديدًا خطيرًا ، وهو ملف دارفور في غرب السودان ،
فما المانع في فصله هو الآخر ، خاصةً وأنه يمتلك مخزونًا كبيرًا من البترول واليورانيوم ،
فوصل الغرب - للأسف الشديد - إلى بعض المسلمين الذين يرغبون في زعامة ومنصب في دارفور ،
وتَمَّ التعاون معهم للقيام بحركات تمرد في دارفور مدعومين بالأمريكان والصهاينة ،
وهؤلاء يُنادون بفصل دارفور عن السودان ليصبح دولة علمانية - كما ينادي المتمردون - تفصل الدين تمامًا عن الدولة . .
ودخل الغرب بثقله مع هذا المشروع الانفصالي ،
وقادوا حملات إعلامية واسعة النطاق للترويج لهذا الفصل ،
وأرسلوا عددًا كبيرًا من الهيئات الإغاثية بهدف توجيه شعب دارفور إلى الولاء للغرب ،
وهذا في ظل غياب إسلامي كبير عن الساحة السودانية . .
ونادى الغرب في حملات متكررة بعزل الرئيس عمر البشير صاحب التوجُّه الإسلامي وحافظ القرآن الكريم ، والمتمتع بتأييد قطاع كبير من الشعب السوداني ، والمقبول بقوَّة عند كثيرٍ من علماء الأمة في السودان وخارجها ،
طالبوا بعزله عن قيادة السودان ، وإنشاء سودان جديد علماني . .
وأثاروا بالتالي قضايا جرائم الحرب - كما يقولون - وأن هناك تطهيرًا عرقيًّا في دارفور . .
وقام مجلس الأمن الذي تهيمن عليه أمريكا بشكل مباشر في سنة 2006 بإنشاء ما يُسمَّى بالمحكمة الجنائية الدولية ، وجعل من مهمتها إصدار الأحكام على رؤساء الدول ؛
وذلك لترويض مَن يشاءون من الحكام في العالم ،
وجعل مجلس الأمن من صلاحياته العجيبة أن يُوقِف قرار المحكمة الجنائية إذا شاء لمدة سنة قابلة للتجديد وبدون حدٍّ أقصى ! ! !
يعني إذا أصدرت المحكمة الجنائية حكمًا فمن حق أمريكا إذا شاءت أن تُوقِف هذا الحكم أو تنفِّذه حسب الرغبة وبالقانون ! !
ومِن ثَم صارت المحكمة سيفًا بيد أمريكا تُسلِّطه على رقاب من تشاء من الحكام الخارجين عن السيطرة . .
الحكم الآن صدر باعتقال البشير ، ويمكن لأمريكا أن تعفو وتصفح ،
ولكن ما هو الثمن ؟ !
الثمن هو أن ينفصل جنوب السودان ببتروله ومزارعه وموارد مياهه وسكانه . .
والثمن هو أن تنفصل دارفور بكل ثرواتها وسكانها . .
والثمن هو أن تتحوَّل السودان من دولة إسلامية التوجُّه إلى دولة علمانية تفصل الدين تمامًا عن الدولة . .
والثمن هو أن تنفصل شرق السودان في دولة جديدة ،
وكذلك أن ينفصل أقصى شمال السودان في دولة أخرى ،
ولا يبقى إلا وسط السودان فقط مُمَثِّلاً لدولة السودان القديمة !
والثمن أيضًا هو ألاَّ يفتح أي زعيم عربي أو إسلامي أو عالمي فَمَهُ بالاعتراض على ما تريده أمريكا ، وإلاّ يتم تنفيذ أحكام المحكمة الجنائية ، وبقوة مجلس الأمن . .
إنها أثمان باهظة جدًّا تريد أمريكا أن يدفعها السودان لكي يُوقِفوا قرار اعتقال البشير . .
وهل لو سلَّم البشير نفسه أو تنازل عن السلطة ستُحَلُّ مشكلة السودان ؟ !
أبدًا . . أبدًا . .
إن الهدف كما قال وزير الأمن الداخلي الصهيوني هو تفتيت السودان ،
ولن يهدأ الغرب ولا أمريكا ولا اليهود حتى يتحقق هذا الهدف الخطير . .
والسؤال : أين المسلمون ؟ !
إننا نصرخ من عِدَّة سنوات أن المحطة القادمة هي السودان ،
فماذا فعلنا ؟
وماذا سنفعل عندما يُفعَّل حصار السودان بشكل أكبر ؟
وماذا سنفعل عندما يُقسَّم السودان إلى خمسة أقسام ؟ !
وماذا سنفعل عندما تنتهي قصة السودان وتبدأ قصة مصر أو سوريا أو اليمن أو ليبيا أو غيرها ؟ !
إلى متى هذا الركوع والانبطاح ؟ !
إننا نوجِّه نداءً حارًّا إلى أهل السودان جميعًا في وسطها وغربها وشرقها وشمالها وجنوبها أن يقفوا صَفًّا واحدًا في هذه الهجمة الاستعمارية ،
وألاَّ يعطوا قِيادَهُمْ إلى عملاء باعوا الدين والوطن ليرتموا في أحضان الصهاينة ،
وألاّ يقبلوا بتمزيق جسد السودان وهم أحياء . .
ونوجِّه نداءً حارًّا إلى الزعماء الذين صمتوا طويلاً ولم يتكلموا بحقٍّ منذ عشرات السنين ، أنْ عُودوا إلى ربكم ، وعودوا إلى شعوبكم ، وعودوا إلى ما تُملِيه عليكم قواعد الشرع والعُرف ؛
فالمناصب التي تسيطرون عليها سوف تُسألون عنها ، وإنه - والله - لحسابٌ عسير ، إذا لم يكن في الدنيا فإنه حتمًا سيكون في الآخرة . .
ونوجِّه نداءً حارًّا كذلك إلى الشعوب الإسلامية بكاملها أَنِ انْتبِهُوا من غفلتكم ،
واتركوا متابعة أمور اللهو والترف ،
وعيشوا قضايا أمتكم ،
وافهموا جذور مشاكلكم ،
واقرءوا عن دارفور والسودان ، وعن فلسطين والعراق ، وعن أفغانستان والشيشان . .
إننا نريد حركةً شعبية واسعة النطاق في كل بلاد العالم الإسلامي ترفض الظلم بكل صوره ، وتنادي ليس فقط بوَحدة السودان ، ولكن بوحدة كل أقطار المسلمين . .
إن المسلمين قوةٌ لا نهاية لعظمتها ،
وأمة لا تموت ،
وبحور لا ساحل لها ،
ولكن كل ذلك مشروط بأمرين : أن يعودوا إلى دينهم ، وأن يوحِّدوا صَفَّهم . .
ويومها لن يتجرأ على شعوب المسلمين وزعمائهم صعلوكٌ من الصهاينة أو الغربيين ! !
ونسأل الله عزَّ وجلَّ أن يُعِزَّ الإسلام والمسلمين .
دون النظر عن اى قرارات دوليه غير مبرره فباحتلات السودان ووقوعها مش لوحدها اللى بتتاثر . . . . لانها شريان حياه مع مصر .
وبالتالى حنكون بمشكله كبيره جدا
ربنا يستر الايام الجايه حيحصل ايه
إقتباس :
المحكمة الجنائية الدولية و غدا تكون العالمية
و الامم المتحدة و ما يتبعها كلها ادوات للاقوي سواء كان يهود او غيرهم
لا داعي للخلط المتعمد
انتي مش كنت واخده اجازة و لا ايه
بصراحة كنا مرتاحين من المناهدة
يعني ايه امريكا بريئة
طيب يا ستي امريكا بريئة و عادلة و جميلة كمان
و احنا اليي كخة و مش عارفين نعيش تحت جناحها العادل
خلاص بقي
اظنك اديت مهمتك علي اكمل وجه
و ليك عليا لو حد في المنتدي جاب سيرة امريكا بسوء سارد عليه انا و اقوله ان امريكا دحه و انت اللي كخة
خلاص المنتدي ده هايبقي امريكاني بن امريكاني عشان كلنا من الاحرار التنويرين بعد ما كنا اجلاف متأخرين
شوفي لك بقي منتدي تاني يكون لسة ما اتنورش زينا
و علي المنتدي ما تقلقيش فانت سايبة وراك رجالة مش هايناموا الا لما امريكا تكون في قلوب الكل كليلة نحن نستحق وما لجرح بميت من إيلام لقد شاهدت بالامس لقطات فى برنامج الحقيقة الذى يقدمة وائل الابراشى وكانت من المحكمةالتى أصدرت الاحكام المهلبية ام تقليةعلى عصابة ممدوح اسماعيل ليمتد وشركاة ولكم اثارتنى وأبكتنى الفرحة الغامرة التى اصابت اهل الضحايا بالحكم العبيط الذى اصدرتة المحكمة ورايت كم هللوا ورقصوا وغنوا وهتفوا يحيا العدل . وقتها ادركت لماذا يحدث فينا كل ما يحدث وادركت اننا نستحق اكثر من ذلك . الم يدرك هؤلاء الذين تفتت اكبادهم لفقد ابن او زوج او اب او اخ كم هو هزيل هذا الحكم ؟ الم يدركوا ان من يسرق حلة او حبل غسيل يعاقب بعقوبة اشد من ذلك وتنفذ فية العقوبة ؟ ألم يدركوا ان الخطأ الجسيم فى نظر القانون يساوى التعمد ؟ يالة من حكم هزيل وفرحة ببرائة قاتل من اهل القتيل . عندما شاهدت تلك الفرحة بحكم هزيل لن يرى تنفيذة النور مطلقا ادركت كم نحن شعب يستحق ما يحدث لة من يهن يسهل الهوان علية وما لجرح بميت من إيلام حينما اصدر القاضى الحكم كانت الكاميرا مركزة علية وسمعت صوت صرخات واصوات متداخلة ظننت فى البداية انة صرخات لوعة لميوعة الحكم وهتافات اعتراض وثورة ولكم صدمت عندما إنتقلت الكاميرا على الجمهور لأرى بعينى تلك الفرحة العجيبة . ادركت وقتها ان هذا الشعب لن يحركة شئ بعد ذلك وسيبقى هذا الشعب خاملا الى ان تقوم الساعة أو أن يستبدلنا الله بقوم آخرين يدركون ما معنى العدل ويثورون على الظلم الفادح لقد تخيلت لحظتها وأستحضرت مخيلتى ممدوح أسماعيل وولدة قفة وهم جالسون على رياش من حرير فى قصر لندنى فخم وأمامهم زجاجات الويسكى الاسكتلندى الشهير وهم ايضا يرقصون ويهللون فرحا بتلك الاحكام الثورية التى اطلقتها محكمة مهلبية بالتقلية وقتها قلت فى نفسى نحن نستحق وسلملى على نزاهة القضاء ويجعلة عامر عارف الحل الوحيد يا ابو مروان هو ان يستبدلنا الله بقوم آخرين احنا نستاهل اكتر من كدا بكتير . اقتل واحد مصرى واتسجن يومين بس مر اكثر من عامين على غرق العبارة السلام 98 وهروب مالكها النائب السابق ممدوح اسماعيل الى لندن تاركا خلفه اهات وصرخات انبعثت من افواه الجميع مطالبه بالقصاص العادل وبعد مرور تلك الفترة التى هى ليست بالكثيرة ولا القليلة اصدر القضاء المصرى حكمه الغيابى على النائب الهارب بالسجن لمده سبع سنوات مما اثلج صدور اهالى ضحايا العبارة وقد تابعنا جميعا على قناه الحياة مظاهر الفرح التى ظهرت على وجوه اهالى الضحايا ومظاهرات الفرح التى عمت ارجاء البلاد جدير بالذكر ان تلك الفرحه قد عمت جميع قاطنى مصر لان هذا الحكم دليل صارخ على ان القضاء المصرى مازال عادلا ولكن تبقى هناك بضع اسئلة تشغل بال الكثيرين من شعب مصر وتتمثل فى الاتى : هل سينفذ الحكم الصادر على المتهم ؟ ما هى جدوى الحكم على الرغم من عدم وجوده داخل مصر ؟ هل ستسعى السلطات المصرية للجوء الى الانتربول الدولى ومطالبته بضرورة ضبط واحضار المتهم الهارب ؟ واخيرا هل يعقل ان يكون الحكم الصادر على المتهم هو سبع سنوات فقط مع العلم بأن عدد الضحايا الف قتيل او يزيد ؟ ؟ من ايميلى ايوة هايتنفذ يا هند ان شاء الله فى اليوم السابع فى شهر سبعة فى السنة السابعة من القرن السابع الساعة سبعة وسبع دقائق وسلمى لى على ساعة جرينتش ويجعلة عامر أي فرحة تلك التي انتابت اهالي الضحايا المفروض الحكم يكون الاعدام شنقا اما حكاية السبع سنين دي فبجد تعتبر نكتة لان الكل عارف ان عمرة ماهيرجع تاني وطبعا الانتربول مش هيقدر يجيبة وفعلا احنا فى مصر اما بخصوص العنوان اقتل واحد مصري واتسجن يومين فالعرض دة ساري للأباطرة فقط ودمتم بكره هيعملو عرض احسن من كدا اقتل مصري واحصل علي اخر مجانا ماهم معذورين برضوا البلد زحمة لازم يخفوا منها شوية يلا . . . . يلا . . . . يلا . . . . يا جدعان . . . . قبل منخلص يا جدعان ومين قال ان المصريين لهم قيمه . . . دا لما حد بيموت فى اتوبيس نقل عام ولا يفرمه قطار ولا حتى يدوس عليه ظابط بجزمته الكريمه . . . . الحكومه مشكوره بتعوض اهله بـــ 1000 جنيه . . . . . كل حاجه فى البلد دى غليت وبقت نار الا . . . . . المواطن . . . . . بيرخص كل شويه لما هيبقى من غير ثمن على فكره طن الحديد بـــــ 3150 جنيه يعنى بثلاثة مواطنين وعيل لنا الله . . . . . . . . . . . الله غالب تقرير من تل أبيب : 30 ألف شاب مصري يعيشون في إسرائيل 30 ألف شاب مصري يعيشون في إسرائيل . . هذا الرقم ليس هدفه الفرقعة الإعلامية بل هو رقم حقيقي كشفته الأرقام الواردة من تل أبيب والدراسات الصادرة من المراكز البحثية ومصلحة الهجرة . الرقم المخيف يدق ناقوس خطر ويكشف عن شباب يائس فقد بوصلة الانتماء للوطن وارتمى في أحضان عدوه وظنوا أن الجنة مقرها إسرائيل . كشفت دائرة الإحصاء المركزية في إسرائيل في تقريرها السنوي أن عدد العمال المصريين يمثل 13 في المائة من نسبة العمالة المدنية بالجيش الإسرائيلي ، يليهم الأردنيون . كما أن العمال الأجانب بـ إسرائيل تم استقدامهم من 100 دولة ، وفي مقدمتها تايلاند التي يمثِل عدد عمالها 28 في المائة من إجمالي العمال ، تليها الفلبين 20 في المائة والصين 10 في المائة . وأشار إلى أن 300 عامل فقط تم استقدامهم من دول غربية في حدود 1 في المائة ، وهم من الولايات المتحدة وبريطانيا وألمانيا وهناك 23 في المائة من العمال الأجانب غير القانونيين في إسرائيل تم استقدامهم من روسيا وأوكرانيا و 13 في المائة من الأردن ، والباقي من المكسيك والبرازيل وكولومبيا ومصر وتركيا والتشيك كما أشار التقرير إلى أن هناك أكثر من عشرة آلاف مصري يعيشون داخل إسرائيل تزوجوا من إسرائيليات وأنجبوا أطفالاً ، وأنهم يتوزعون في مدينتي بئر سبع وحيفا ، ونسبة قليلة تقيم في تل أبيب وكان تقرير آخر صادر من المخابرات العسكرية الإسرائيلية قد أوضح أن عدد المسلمين العاملين بالجيش الإسرائيلي زاد بنسبة 20 في المائة عن العام الماضي ، وهؤلاء يحملون جنسيات لدول عربية ويعملون سائقين وناقلي بضائع حسبما قيل . ربنا يسترها والله كل إللي هقوله حسبي الله ونعم الوكيل في إللي كان السبب لما اسرائيل تعلن ده تبقي لابتداري ولابتخبي ولا بتتكسف ولا بتخادع شعبها ولا بتكدب ولا اي شيء من اللي احنا بنعمله بس برضه وحشين في حاجة غلط لما احنا كويسين وبنعمل كل اللاأت ده وهم وحشين ومابيعملوهاش تبقي في حاجة غلط ما هما ولاد عمنا برضو يا جماعة لازم نخدمهم ونصبهم ونسعدهم يعني الحكومة تسعدهم بكل ما تملك غاز وتطبيع وحصار علي غزة وبيع مصانع ليهود قصدي ولاد عمنا واحنا نقف نتفرج لازم نساعد الحكومة شوية مش كدا ولا ايه . . . ! ! ! حسبى الله ونعم الوكيل انا رأى شباب زى دول كانوا لقوا شغل فى بلدهم وقالوا لآ قبل ما نلومهم على حاجة زى ديه لآزم ندور على الاسباب اللى خلتهم يعملوا كده ماذا نريد من مصر ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ماذا نريد من مصر ؟ ؟ انا اريد من مصر أن تكون دولة قوية لها كلمتها فى المنطقة العربية بل وفى الشرق الاوسط والعالم بأسره اريد أن اعتز بمصريتى ولا اخجل من ان اقول اننى مصرى ! ! اريد من حكومتى ان تعيدنا الى زمن المهابة والقوة والزهو والفخر ، ، اريد مزيدا من الحريات ، ومزيدا من الديمقراطية اريد من الحكومة ان تنفذ مايريده الرئيس ومايقوله فى خطابه الى الشعب ، ، بدلا من ان نجد العكس . . اريد أن نتخلص من الضغوط الخارجية علينا ، ، وان ينبع قرارنا من ارادتنا لا من ارادة غيرنا . . اريد أن تلتفت الحكومة الى هذا الشعب المسكين المكافح ، ، فتحميه من البلطجية ومن الفتوات ايا كان موقعهم ومكانهم . . اريد ان تهتم الحكومة بالتعليم والبحث العلمى بدلا من ان تحول موازنة التعليم الى الامن المركزى . . فالامم ترقى بالعلم اريد أن تهتم الحكومة بتطوير النظام الصحى بدلا من الاهمال الموجود حاليا فى معظم المستشفيات الحكومية بحجة عدم وجود دعم مالى يغطى النفقات . . اريد أن تكافح الدولة المخدرات التى اصبحت تباع علنا على الارصفة ، ، اريدها ان تعاقب الخارجين على القانون من الافراد او الضباط الذين يرتكبون الاخطاء بحق المواطنين . . اريد أن تضييق الهوة بين المواطن ورجل الامن ، وان نتعاون معا من اجل مصلحة الوطن ، ، اريد الامن والامان لنفسى ولاولادى ، ، اريد تسيير دوريات داخل المدن والقرى لضبط المخالفين والمتربصين بامن المواطنين . . من العاطلين عن العمل ممن يبحثون عن اشباع رغباتهم ! ! اريد تطبيق قوانين المرور بجدية ، ، وعدم التساهل مع من يخرقون هذه القوانين ، ، وخاص استعمال آلة التنبيه بدون مبرر حتى تلفت اعصابنا واصابنا الصمم ، ، ووقوف ضباط من ادارة المرور مع شرطى المرور حتى لا يأخذ الـ 5 جنيه ، ، ويترك المخالف ينفذ بجريمته . . اريد العدل والمساواة مع كل الطبقات ، ، لاتمييز بين غنى وفقير ، ، وبين ابن وزير وابن غفير الكل سواسية امام القانون ، ، عدل ساعة خير من ظلم 300 سنة اريد اعادة الدين لحياتنا و تدريس مادة الدين فى المدارس واضافة درجاتها للمجموع ، ، فمواطن بلا دين ولا اخلاق ، لا رادع له من ان يرتكب أى جريمة كانت ، وتدنى الاخلاق الذى نعيشه حاليا ، وكثرة الحوادث والقضايا ناتج عن بعدنا عن الله . . فى وسطية بلا تطرف او تشدد أو تعصب . . قائمة المطالب طويلة ، ، لكن اهمها ماذكرته ، ، فهل يستطيع احد ان يوصل مطالبى هذه للحكومة القابعة فى القرية الذكية . . التى تركت شعبها فى الشارع يصرف اموره بنفسه ، ، واراحت دماغها من وجع الراس ! ! فهل تتفقون معى وماهى طلباتكم الاخرى ، ، وشكرا جزيلا لكم طبعا اتفق معاك فى كل اللى قولته وانا كمان بطالب ان احنا نشوف مرتبات اعلى من كدا . . . . مش نشوف متسولين ولا بطالة عايزين كل مصرى يعيش مرفوع راسه . . . مش شايل هم بكرة وبعده . . . متطمن على نفسه ومستقبل ولاده . . . . مش يمد ايده علشان يشحت او يسافر فى اى دولة وتهدر كرامته محتاجين عدل . . . . محتاجين نظام . . . . محتاجين حب . . . لازم يكون فى حب بين بعض . . . ننسى العصبية اللى بتخلينا نتصرف تصرفات عواقبها بتكون وخيمة محتاجين حضارة جديدة فى الوقت الحاضر . . . نعتز بيها بدل ما بنفتخر بحاجة من 7000 سنة محتاجين احترام الكبير والصغير محتاجين تنفيذ تعاليم دينا محتاجين ريس جديد غير حسنى وحكومة نضيفة بنت ناس السلام عليكم ورحمه الله وبركاته بصراحه أبدعت وكتبت عن وجع كل المصرين وشكرا لك وأنا بقول محتاجين الأمن والأمان انا عن نفسى عايزه انها تكون دوله كويسه احسن دوله فى العالم وتصحح كل اخطاءها ويكون فى مستوى معيشه كويس ومش يكون فى بطاله وكل حاجه غلط فى مجتمعنا تتصلح . . اكيد طبعا نتفق معاك ونفسى نرجع نحس بالامان فى بلد الامان نفس انها تكون ليها كلمه حق فى وجه كل ظالم معتدى وكمان نفسى اشوفها جميله ويارب نشوفها احسن دوله فى العالم كل ما أريده من بلدي الحبيبة أن تعاملني وتعامل المصريين كبشر ، لا أكثر ولا اقل . المصريين مختلفين عن باقي العرب ؟ ؟ ؟ ؟ للاسف بقيت بقرا في المنتديات المصرية كلام عمري ما بسمعو من اي عربي تاني اننا مالناس دعوة بالفلسطينيين . . . وهما يستاهلو . . . وكلام زي ده ! مع ان مش احنا بس اللي حاربنا اسرائيل لبنان وسوريا والاردن كللهم اتعرضو للعداون وحروب مصر مع اسرائيل 56 و 67 و 73 كللها كانت عشان مصر لان اسرائيل كانت هيا اللي بدأت العدوان علينا تفتكرو ايه السبب ؟ معقول الاعلام المصري قدر يأثر على عقول الناس بالشكل ده ؟ مش كل الحروب الي خاضتها مصر عشان نفسها اخي الفاضل حرب 48 كان عشان فلسطين وكل العرب ونتج عنها كل الحروب المتكرره عفو اخي لم ولن ينفعونا العرب ابسط دليل الكفيل الي هما عملينواكننا في السخره انتا رحت الخليج قبل كداا لو كنت رحت كنت عرفت قد آيه هما بيحقدو علينا مع اننا من علمناهم نحن في مصر لا فضل لأحد علينا في اي من الحروب وانا قد خضت حرب 73 وبكل فخر ايضا وقد كنت من اوائل من عبروا ودون الخوض في تفاصيل عسكرية لكن القوات العربية الرمزية والتي شاركت معنا كيف انسحبت اما رعبا او بقرار سياسي من قيادات دولهم وارجع للتاريخ من فضلك ثم الحديث عن عروبة مصر تاريخيا ومستعد لافراد بحث في هذا الشأن او ارساله لمن يطلبه فأنا مستعد هذا من الناحية التاريخية اما من كافة المناحي فلمصر اليد الطولى وارجوك عدم التقليل من دور مصر اما من جهة الموقف الخاص بالسياسة المصرية لأزمة غزة فارجوك ان تعلم اولا ان السياسة الخارجية لمصر لها خمسة اتجاهات 1 سياسة دولية 2 سياسة عربية 3 سياسة اقليمية 4 سياسة اسلامية 5 ثم تأتي سياسة مصر الداخلية والمرتبطة ارتباطا مباشرا بكل هذه السياسات ولكل دولة دواعيها في تسيير سياستها فأن كنت دارسا لكل هذه الامور فلك ان تحكم اما ان كنت في محل ترديد لما يقال ومن جماعات لا شأن لها غير الترديد فردد كيفما شئت لكن لك خطوط لا يجب نخطيها انها مصر يا استاذ شكرا لكلام العقل مش معارضه للمعارضه مصر هي العروبه هي القائد لكل العرب ابو او رفضو انتا بتقول كل الاجانب انتا بتناقض نفسك مش انتا بتقول العروبه يمشوها علي العالم كله بس العرب لا ولا ايه رأيك وايه رايك في السوق العربيه المشتركه مش هما الي بردو رفضنها تحياتي للعضو المثقف جمال الدين سعد - - - كلام حقيقي وصادق - - والدي حارب في 1973 وكان وقتها ضابط خريج - - - ولما بنتكلم في هذا الموضوع راْيه مشابه جدا لراْيك - - - تحياتي مرة اخري - - وحفظ الله مصر من كل مكروه عزيزي جمال المصري . . . مبدئيا مصر لا يزايد عليها احد فى دعمها لاى دولة عربية من عهد عبدالناصر لعهد مبارك مع الاختلاف عليه . . . ثانيا الموقف المصري دلواتى اثبت لكل العرب ان مصر هى الدولة الوحيدة القادرة على فعل اى شيء فى الوطن العربي بالكامل و خاصة منطقة الشرق الأوسط . . ثالثا . اتفق مع السيد جمال الدين سعد و صراحة انا ماليش سابق معرفة بيه لكن يشرفني انى اتعرف على واحد من ابطال اكتوبر اللى بعتبرهم لحد اليوم هما ابطال مصر الحقيقيين و بدون الخوض فى تفاصيل عسكرية اعتقد ان ليبيا ادت لمصر طيران فى اكتوبر و سحبته بعد بداية الحرب بوقت بسيط و ان فعلا باقى الجيوش العربية بدأت فى وقف المساعدات لمصر . . . رابعا و دى النقطة الأهم . . . . الفلسطنيين انفسهم انكروا دور مصر فى السبعينات و اتهجموا علينا و دلواتى لما المصريين يسكتوا مش عاجبهم . . لا بحبك و لا قادر على بعدك ؟ ؟ خامسا المصريين كلهم بيدعموا فلسطيين حتى لو بالدعاء حتى اللى بيقول ماليش دعوة برضة بيدعم الفلسطنيين بدليل حاجة بسيطة جدا . . كام فلسطيني مقيم فى مصر ؟ ؟ الفكرة دلواتى مش مجرد نساعد فلسطين و للا لا . . المصريين رافضين اى وجود غير عربي بمعنى اصح ايران اللى هى هدفها الاساسي انها الدخول وسط الدول العربية و فرقتهم علشان تتمكن هى منهم لمواجهة امريكا بمعنى ادق اكتر استخدام الدول العربية كدرع ليها عن طريق استخدامها مبدأ عدو عدوي صديقي . . . اسرائيل عدونا و هى بتعادي اسرائيل و امريكا يعنى احنا مصلحتنا واحدة مع ايران و العامل المشترك بيننا هو هزيمة اسرائيل اخر حاجة ربنا ينصر كل اللى بيجاهدوا فى سبيله و ينصر اخواننا فى فلسطين بس النصر مش مجرد تصريحات النصر عمره ما هاييجي بالعشوائية اللى الدول العربية فيها النصر هايجي لو استخدمنا العقل شويه . اخر حاجة فعلا مع عدم تأييدي لمبارك بس احترم تفكيره العسكري دة واحد ليه خبرة كبيرة فى مجال الحروب و كان واحد من قادة الجيش فى حرب 73 يعنى ليه تفكير و اكيد كان ليه رأي فى الحرب و اكيد ليه خبرة احنا كلنا ماعتقدش عندنا ربعها فى المجال العسكري . . بالنسبة لنظام الكفيل انا تقريبا سافرت فى اكتر من دوله عربية و حاليا فى دولة عربية نظام الكفيل بيطبق على العمالة العربية و الهندية و الفلبينيه فقط و لا يطبق على اى اجنبي و يكفي ان دول الاتحاد الاوروبي بالكامل بتدخل اى دولة عربية بدون تأشيرة و انت العربي بتدخل اى دولة بطلوع الروح ماعدا السودان و قريب هاتسمع ان المصري لازمله تأشيرة دخول للسودان زي ما حصل في ليبيا و على فكرة برضة انا كنت فى البلدين اللى قولتهملك دول و مستعد اقولك يعنى ايه مصري هناك اخيرا و ليس اخرا المصريين عمرهم ماتخلوا عن اى دوله عربية فبالتالي مش هايتخلوا عن فلسطين و لا اى فلسطيني و دمهم من دمنا يكفي وجود صلة ارحام و انساب بينا و بينهم مصطفى بكرى والحملة المسعورة الحقيقة أنا مستغرب ومستغرب جداا كمان من الحملة المسعورة وقلة الأدب والشتائم التى تكتب ضد مصطفى بكرى على النت الراجل - الراجل بيهاجم من على الفضائيات وبيكتب اللى عاوز يقوله عن الفساد وعن الحرامية والخونة كمان والأمريكان الملاعين والاسرائيليين السفاحين . . . وعن أصحاب الأموال من الأمراء العرب الذين يتعاملون مع الأمريكان ويزورون اسرائيل فى زيارات خاصة رغم مايكتبه مصطفى بكرى تطلع الحملة المسعورة تقول ان بكرى بيقبض من الخلجيين . . ازاى واحد بيشتمهم علشان تطبيعهم يبقى ازاى يدوه مكافئة لأنه بيشتمهم ؟ ! ! . . دة برضو كلام ناس عاقلين ؟ ! ! واحد بيلعن سلسفين امريكيا يقولوا انه بيروح للامريكان وبيطوف بالبيت الأبيض ! ! طيب بيلبس ايه ؟ ! ! حد شافه بيلبس ايه ههههه حاجة غريبة دي يبقى واحد عمال ليل نهار يقول لا للتطبيع لا للتطبيع فى الاخر يطلعوا عليه الاشاعات الشنيعة دي ! ! ! وفين الكاميرات العلنية والخفية اللى صورته واللى شافوه بيها . . . . . . معقول ان واحد يكذب ويشوه صورة شخص محترم ومافيش دليل عليه ! ! ؟ . يبقى فى حد يصدق الناس دى . . ازاى ؟ طيب وليه كدة ؟ بتهاجموا الراجل عمال على بطال - هو لازم عملوكوا حاجة مش بس غايظاكم دي فاقعاكم منه وأنا عارفها مشكور أخى احمد ع الموضوع ايه حكايتك مع مصطفى بكرى ؟ شكلك عاوز تحول قسم دهاليز السياسة لقسم مصطفى بكرى حياك الله يا أصيل الظاهر بيبرس ياجماعة فيه ناس بيقبضوا من امريكا واسرائيل ، ، علشان يشوهوا صور الناس اللى زى مصطفى بكرى وغيره لانه بيفضح عملاءهم ، ، وبسن حملات ضدهم فى جريدة الاسبوع ، ، وهو شريك فى قناة الساعة مع ابن عم القذافى السيد / احمد قذاف الدم المنسق العام للعلاقات المصرية الليبية ، ، وبيقدم برنامج اسمه لقاء الاسبوع كل يوم جمعة الساعة 10 مساء على هذه القناة ، ، فمن يكرهونه كثيرون ، ، حتى قناة الجزيرة التى كشفت حجم المجازر الصهيونية فى غزة فى حين ان قنواتنا ومنها النيل للاخبار كانت بعيده كل البعد عن الاحداث - يتهمونها بالعمالة لاسرائيل ، ، فكيف تكون قناة عميلة لاسرائيل وتفضح ماتفعله فى نفس الوقت . . احنا كده اللى مايعجبناش نقول عليه ارهابى لو مصطفي بكري بيفبرك امال مين صادق
الى المتفائلين أقول . . مع التحية
الى المتفائلين أقول . . مع التحية
رجاء أن تعتبروا هذا الكلام مجرد كلام ولكن أحفظوه عن ظهر قلب
والأيام دول منذ أن تم تنصيب أوباما وألقاء خطابه وأنا أسمع تحليلات وأطراءات وكأن عنتر أبن شداد آتى ليخلص البشرية من مشاكلها
ولكن تعودنا نرى الوضع من منظار آخر لمن لا يعلم كيف تسيس السياسه الأمريكية
السياسة الأمريكية تعتمد على محورين
الأول / الحزب الجمهورى وهو يعتمد على البنتاجون فى حل المشاكل
والثانى / الديمقراطيين وهم يعتمدوا على وزارة الخارجية فى حل المشاكل
ولكن فى كلا الحالتين يلتقوا فى نقطتين
الأولى / مصالح أمريكا
والثانية / حماية دولة أسرائيل
وهذا الطريق لن يتغير بوجود أبو حسين أو ذهاب بوش أو حتى بوجود / سيد عبد المقصود خليل
ولكن فى الحمله الأنتخابية دائما دعاية البرنامج الأنتخابى لآى من الحزبين عكس الآخر فى الظاهر فقط ولكن فى الواقع فهم يلتقوى فى نقطه واحده وهدفهم واحد
وأنا لا أنكر ان تهور بوش وأندفاعه وأخطاءه الكثيرة هى التى أوصلت أبو حسين الى الحكم
لذلك ما قاله أوباما من كلام سيبقى كلام
لآن العراق لآهل العراق طب وبترول العراق الذى تحصل عليه أمريكا بأبخس الأثمان ناهيك عن تسديد فاتورة حرب الخليج والتى تخصم أولا بأول
تأجيل محاكمه معتقلى جوانتناموا والغاء محاكمتهم أمام محاكم عسكرية هذا معناه أربع شهور حبس أضافية ونحن جميعا يعلم أن هذا المعتقل به الكثير من المظاليم
أما بخصوص مشكله فلسطين هل أوباما سيحل مشكله القدس هل أوباما سيمنع السلاح عن أسرائيل وماذا يحدث لو العرب أتفقوا وأعلنوا الحرب على أسرائيل أنتقاما لشرفهم
فى هذه الحاله الى من سنضم أوباما الى طرف أم سيقف على حياد
وغدا عندما يسأل أوباما عن ما حدث فى غزه سيكون رده بأن تلك المجزره حدثت فى عهد الرئيس السابق وهو غير مسئول عما حدث ولو حدث فى عهده سيقول أنها دفاع عن النفس
أخى العربى أنها ألعاب صهيونية
فا أرجوا أن تتمهلوا ولا تتفائلوا كثيرا
أما رسالتى الى الأخوه العرب . . . . أتقوا الله فى أنفسكم أنتم الخاسرون
وَاعْتَصِمُوا بِحَبْلِ اللَّهِ جَمِيعًا وَلَا تَفَرَّقُوا .
كتاباتى
الموضوع اللى بتتكلم فيه رائع جدا استاذ حسن
واسمحلى ابدى رأى فى الموضوع
اكيد طبعا اوباما مش هيحل شىء لانه زى ما قلت مصالح امريكا اهم
والاهم اننا مش قادرين نفهم ان زى ما العر ب بينظروا لفلسطين دوله مقهورة وضعيفه كذلك الغرب بينظروا ل اسرائيل على انها دوله ضعيفه وانهم قلة فى العالم ويجب حمايتهم
والحمايه دى تكمن فى امريكا التى تتبنى مصالح اسرئيل
دى طبعا وجهة نظر الغرب
وكذلك يعلم الغرب جيدا وبالاخص امريكا ان الحكام العرب غير قادرين على حماية دولهم وغير قادرين على التوحيد وحمايتهم لبعضهم كما انهم يعلمو ابمدى فساد الحكام العرب
وكان ال المفروض ان يكون لهم دور ايجابى فى توحيد صفوفهم وقرارتهم
ولكن كما قال اوباما لا تلقوا اخطاءكم على الغرب قبل ان تصلحوا انفسكم وتدعو للبناء وليس للفساد
لكن فين كل اللى شطارين فيه كلام وبس
يعنى بالبلدى كده صلحوا نفسكوا وصححوا اخطاءكوا وتوحدوا عشان يكون ليكم كلمة مسموعه فى العالم
واسفه لااطالتى عليك
تحياتى لك ولموضوعك الرائع
حنين
انا متفاؤل جدا
والله احنا لو نحارب اسرائيل هنهزمها وامريكا ما هتدخل
لو ادخلت هتدخل بالكلام بس انها توقف اطلاق النار زى ما عملت 1973 وخدنا ارضنا
دلوقت لو كسبناها هناخد فلسطين
بس رئساء مش عايزة تتهور وتحارب
احنا لزمنا رئيس قلبة جامد ما يخفش من الحرب حتى لو خسرنا الحرب مش هنخسر كرامتنا
ومن امتى احنا دخلنا حرب الا واحنا كاسبينها فى الاخر
تقبل مرورى
وشكرا على الموضوع الاكثر من رائع
العرب و كأس خليجي 19
ايوة الموضوع ف دهاليز السياسة متستغربوش
هو احنا كعرب مكانش ينفع تضامنا مع غزة و الفلسطينيين و اخواننا المسلمين و مسجدنا الاقصي الأسير
مكانش ينفع نلغي بطولة خليجي 19
هو اللي بيموتو كل يوم دمهم ميه و لا دمهم مسلم و احنا حاجة تانية
المظاهرات ف كل دول العالم الغربي و احنا بنلعب كورة
فالحين اوي قبل كل ماتشي يقفو دقيقة حداد
شوفتو بقي حال العرب عامل ازاي ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ على العرب
ربنا يهديهم ويفوقهم
اللذيذ في الامر ان البطولة كل افرادها عرب . .
عارف لو بطولة دولية كنا قلنا ماشي . . !
حسبنا الله ونعم الوكيل
وهي البطولة دي بس اللي كان مفروض تتلغي
في مليون حاجة لازم تتلغي
احتفالات راس السنة اللي كانت شغالة من كام يوم
الافلام والمسلسلات والاغاني والبرامج التافهة السخيفة
افتح التليفزيون المصري . . والله العظيم ما هتحس ان في اي حاجة بتحصل
الدنيا حلوة اوي عندهم وكل حاجة ماشية زي ما هي
بس احنا نقدر نبطل فرجة على كل الحاجات دي
ونبطل اي حاجة تانية ممكن نحس اننا ماعندناش دم واحنا بنعملها
وفي حاجة تانية مهمة
مقاطعة المنتجات بتاعتهم لان بجد دي بتفرق معاهم اوي
وانا بدأت بنفسي وعملت كدة ومتأكدة ان في ناس كتير عملت كدة . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
يارب انصرهم وفك كربهم ودمر اعداء الاسلام . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
هاني . . شكرا ليك لانك فتحت النقاش في الموضوع دة
وربنا يهدي الجميع
تقبل مروري وتحياتي
المشكله الاكبر ان اسرائيل نجحت وبجداره ان تفجر نار التفرقه اكثر واكثر
وما المانع ان نقيم البطوله ومن خلالها نبلغ للعالم رساله
مش بالغاء بطوله ولا حتي برساليل بس بالايمان والتضامن
وفي النهايه كما قال انور السادات لو ايدي مجبتش حقي مفيش حد ممكن يجيبوا ليه
مش جديده عليهم . . . . . . . . . . . . .
انما لو كانت البطوله دى فى . . . . . . . كانت قامت الدنيا ومش قعدت ابدا
ابسط شئ حفلات راس السنه اتلغت عندنا واستمرت فى دول كتير لا داعى لذكرها
حركه الحقونا
نداء الي كل المحبين لهذه البلد العظيمه مصر الي تكوين حركه الحقونا ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
وهل فيه امل ان حد يلحق الشعب المصري من المجاعه الاتيه
الاغنياء يذيدون غني ؟
والفقراء يزيدون فقرا وجوعا ؟
هل يوجد امل في التغير
والله والله انا جالي احباط من عدم الرقابه والسرقه الي عيني عينك
وهل يوجد احد علي يقين بان السيد احمد عز هوا المالك الحقيقي لحديد عز
لاو الله لاوالله طبعا جمال هوا المالك الفعلي لهذا المشروع
ودي السبب الحقيقي لسكوتهم علي ارتفاع الاسعار المبالغ فيه سعر السوق العالمي
وهل انتي بتدفع رواتب للشعب زي السوق العالمي
مبررات فارغه والله والله انا احبط بس مش عارف اعمل ايه ممكن حد يدلني
والله فعلا فجأة حسيت انى بغلى قوى
المواطن يعمل ايه فى كل المؤامرات دى عليه
حركه مهمه لانها بتدل على سرعة الاستغاثه ودا اللى احنا محتاجينه
قصدك حركة يا تلحق يا متلحقش ! ! ! !
البلد فعلا داخله على مجاعه والموضوع ما يتسكتش عليه
انا ملاحظ حاجه غريبه اننا في مصر بدأنا نسلك مسار غريب من جهة الحكومه
بس الحياة بقت شبة مستحيله في مصر
شكرا لردك هند
وايه الحل هل نستسلم لقدرنا البائس
الى أخى / ميت العامل 1
يلحقونا على آيه ولا آيه ولآ آيه ما خلاص ما بقاش
ولكن أعلم يا أخى بيت النتاش ما يعلاش إلا بسكوتنا
تقبل تحياتى
. . . . . . . . . . . . . . . . حسن عمران
ربنا يغثنا من الكرب
بس ياريت نخلي شعار الحركه ودع اهلك بشويش ياللي رايح تقف في طابور العيش شالو ألدو . . . حطوا شاهين ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! السيدات والسادة . . . . . . . . . . . . . . . مساء الخير طبعا كلنا عارفين النادي الأهلي ومادي الزمالك . . . طبعا أكيد . . ومن لا يعرفهم أظن بل أكيد ليس مصريا ولكن عنوان مقالي هل أحدا منكم يتذكره ؟ ؟ أنه كان أغنية لفرقة ثلاثي أضواء المسرح جورج سيدهك . . . . . . سمير غانم . . . . . الضيف أحمد ولاقت هذه الأغنية رواجا كبيرا في زمانها , حتى صارت مثالا للتهكم والسخرية عندما يتم تعديل بعض الأشخاص بقصد تحسين النتائج لتلك الأمور , ولكن تظل النتائج علي ما هي عليه من سوء بل تصير إلي الأسوأ , فيردد المواطنون تلك الأغنية بقصد السخرية من التعديل وأشخاصه ومن قام بعمل التعديل . أما ما أقصده هنا في مقالي هو التغيير الوزاري الذي قام به المجلس العسكري ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! يا ساده لو تمحصنا أعضاء الوزارة وزارة الجنزوري نجد بها العجب , والعجب هو أبقاء الجنزوري علي عدد 13 وزير من وزارة عصام شرف بل وبعضهم من وزارات نظيف ورئيسه السابق حسني , وهنا يهيأ لي أن كل مصري يصير من حقه أن يتساءل لماذا ؟ ؟ وتوفير لوقتكم وفكركم أقول لا داعي للتساؤل , فدعونا نتعجب لما هو أكثر وهو لماذا تم تفويض الجنزوري لكل سلطات رئيس الجمهورية فيما عدا القوات المسلحة والقضاء ! ! ! ! ! ! ! ! ! يا هووووووووووو حد عاقل أو مجنون يشرحها لي وثوابه عند الله سبحانه وتعالي لماذا ولماذا القوات المسلحة والقضاء ؟ ؟ ؟ أليسا هما من مؤسسات الدولة الديمقراطية ؟ ؟ أم هما خارج نطاق جمهورية مصر العربية ؟ ؟ أم هما فوقا دستور مصر وقوانينها ؟ ؟ ؟ أم أن هناك خفايا وأسرار لا يجوز تداولها بين وعلي شعب مصر القاصر وحكومته حكومة الجنزوري ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ أين الشفافية والصراحة التي مات من أجلها الكثير وجرح في سبيلها الأكثر من المصريين ؟ ؟ ؟ أم أن المجلس والقضاء ما زالوا يعتبرون المصريين غير مؤهلين لممارسة الديمقراطية , أم بلغة القانون مازلما قاصرين ولابد لنا من وصياً يقوم علي إدارة شئون القصر ؟ ؟ ؟ ؟ حرام ياااااااااا ولن أنطق باقي الأسم ليس خوفا , ولكن حتي لا تمتد يد الرقيب بالمنتدي للتصحيح , ولكن أترك ذلك لذكاء وفطنة السادة الأعضاء ! ! حرام يااااااااااااا لقد طعنتم الراجل المحترم عصام شرف في قدرته علي إدارة البلد , وحملتموه كل تبعات الفشل , وأنتم كما فعل أبناء يعقوب عليه السلام يأخيهم وأباهم . . . . . . . ! ! ! ! ! ! ! لا أملك سوي الدعاء بأن ينجي الله سبحانه وتعالي مصر والمصريين شرور الكائدين , وأنت السادة أعضاء المنتدي أرجوكم الدعاء لمصر والمصريين . . . . . . . . . . . . . . . . . ابو طارق منصور اهلين يا فندم عندك حق فى كل كلمه . . ليه وامتى وازاى يحصل فينا كده . . هانفضل لغايه امتى نحاول نقنع نفسنا بناس هو اصلا من اتباع النظام السابق . . مع انى شخصيا بحب الجنزورى لكنى لم احترم اختياره لوزراؤه . . حسيت ان فيه يد خفيه ورا الموضوع ده علشان الناس دى تفضل فى اماكنها ؟ ؟ ! ! مش معقول تفضل هما هما الناس من ايام مبارك لغايه دلوقتى فى نفس الاماكن اشمعنى الناس دى . . مثال . . الراجل بتاع الاسكان ده الى اسمه البرادعى . . الراجل ده زمان لما فجأه بدا يطلع كده . . كان من قرية جنب بلدى فى كفر الزيات اسمها قرية إبيار . . ظهرلنا إذ فجأتن وكان بينزل ضد الدكتور طلعت عبد القوى اللى بيفوز كل مره بسهوله وكان برده تبع الحزب الوطنى . . بس الظاهر ان البرادعى ده كان ايده واصله اكتر . . كان بينزل دايما ببلطجيه فى الشارع وايام التصويت كان بينزل بيدبح فى الناس فى الشوارع علشان ضده . . وافتكر كويس جدااااااااااااا انه طلع فى النشره بتاعه التلفزيون المصرى ان المشرح البرادعى ده كان بلطجى هو اعوانه اللى استعان بيهم . . وفاز بالعافيه ودخل الحزب وشويه بقى محافظ وشويه بقى وزير . . مش بعيد يشرح نفسه رئيس ويفوز . . عموما . . انا عن نفسى هاستنى وأدى الجنزورى فرصه . . لو نفس الكلام . . لسه التحرير موجود مختفاش . . علشان انا حسيت من كلامه وتصريحاته . . انه عاوز يهدى الناس وخلاص علشان مش نعمل مظاهرات . . لغايه ما شهر 7 يجى ونخلص انا رغيت كتير اوى المره دى . . بس انا دايما بحب اقرأ مواضيعك يا فندم حتى لو مكنتش بشارك دمت بكل خير اها نسيت اقولك . . . شالو ألدو حطو شاهين . . ألدو قال ماتنوش لاعبين شد الشبكه . . قطع الشبكه . . شد الشبكه وفيها شاهين ولحد هنا وخلص المتش . . خلص ازاى . . انا معرفش . . لماذا الهجرة الي اسرائيل النهاردة كالعادة رحت كليتي ودخلت انا وزميلي المدرج الخاص بالمحاضرات وكالعادة الضحكة العالية والهزار والبسمة الي مش بتفارق الوش وانت مع صحابك ودخل الدكتور وكاان علي وشة حزن غريب الله الدكتور دة وشة بشوش مش زي بقية الدكاترة وفجااءة قاال خبر ياريت لكنت رحت الكلية ولا شفتها واضيقت وحزنت منة جداا والخبر دة وجود 23 الف مهاجر مصري الي اسرائيل يانهار مش معدي اسرائيل راحوا ازاي هناك وازاي جالهم قلب يسلمو نفسيهم بالتهلكة بايديهم يااجمااعة فكرو كدة معاايا اية وسائل الاغراء الي قدمتها اسرائيل عشان شبابنا يروحو لليهود برجليهم اعداءنا اعداء مصر دية مفيش عيلة ولااسرة ولاقرية الا وفيها شهيد او مصاب من حرب 73 الي رافعت راسنا ادام كل الدول قدمو اية الاسرائلين يعني فلوس عربية زوجة يهــــــــــــــــــــودية اطفال من اب مصــــــري وام يهـــــــــــــــــــودية عشان يبقي زيتنا في دقيقنا والسكينة تمشي في السمن زي الصاروخ ويحصل التطبيع وسعتها الطفل ابوة مصري لازم يعيش في مصر وهيبقي شارب الصهونية علي حق كل دة لية عشان بنمر بوعكة اقتصادية مئزمة معانا الحالة شوية كل دة لية عشان خاطر القرش ملعون ابو القرش الي يخليني اذل نفسي وابيع بلدي من غير مااحس ان بضيعها الي هااجر دة دلوقتي فرحاان بس اكيد مش عاارف الي هيحصلو اية اي كان دينتة مسلم مسيحي في الاول وفي الاخر دة مصـــــــري . . . . . . . . . . . . . . . . . والســــــــؤال دلوقتي هل انت موافق علي سحب الجنسية من اي مصري مصري هاجر الي اسرائيل ام لا ؟ ؟ ؟ ؟ واظن العقاب يمكن يرجعهم شوية لعقلهم ويحسسهم بالذنب واخيرااا معنديش حااجة اقولة غير اني ادعلهم بالهداية ويرجعو لثوبهم ويعرفو ان الي عملوة مش سهل زي مهما متخيلين و مهما كانت دية مصر ارضنا الي نحافظ عليها بروحنا واحنا مش اقل من نااس كتير ضحت عشان خااطر تراااب البلد دية مستني ردودكم علي المشكلة دية موضوعك بجد جميل جدا ومهم كمان ولازم نتناقش فيه فعلا الحكايه دى بقت منتشرة جدا وبجد اقل حاجة ممكن تتعمل معاهم ان الجنسيه تنسحب منهم مش هم خلاص قرروا يعيشوا فى اسرائيل عاوزين ايه بقا من مصر . . مستحيل حد يبقى معاه الجنسيتين لبلدين اعداء من زمان . . انا بجد مش عارفة ازاى دول مصريين وهان عليهم يعملوا كده مهما كان . . ربنا يهدينا ويهديهم معلش هسألك سؤال ايه المشكله في الهجره لاسرائيل من وجهة نظرك ؟ هل لمجرد انها اسرائيل ! موضوع ممتاز و في وقته و ممكن يكون مرجع لينا حلقات وائل الابراشي في برنامج الحقيقه علي دريم ليا عوده للتعقيب باستفاضه تحياتي تحياتي ليك اخ ادم لهتمامك وتعقيبك علي موضوعي والمشكلة من وجهة للهجرة الي الي اسرائيل انها اسرائيل وحط تحت كلمة اسرائيل خطوط زي مانت عايز يااخ ادم معني ان المصري يجوز اسرائلية دية حد ذاتها مشكلة كبيرة معني انة يسافر الي بلد عدوك وعدو بلدك الاول دية مصيبة لان زي مااسرائيل هتدي اغرائات لازم المهاجر يعطي تنزلات تحياتي اخوك انا نفسى افهم حاجة انا واحد مصرى و عندى 24 سنة و البلد اللى انا فيها اللى كل الناس المصريين بيقولو انها بلد جميلة و مصرنا الغالية و الكلام النفاق ده كله ليه مش بيصلحو فيها ليه البلد بيظا و مليانة عوطلجية و صيع و سرقة و نفاق ليه انا شوفت المر من البلد ديه انا مش بدافع عن اسرائيل بالعكس اسرائيل دولة زبالة فاجرة بس هى احسن منا تعرفو فى ايه حديكو مثال اب محترم و كويس بس بييجى على حق ولاده علشان خاطر الناس و اب تانى تتحرق الناس بس اهم حاجة ولادى هى ديه اسرائيل اهم حاجة شعبها بتخاف عليه و تقدره مش بتعمله زى الحيوانات و تجوعه و يبقى ملهوش قيمة تعالو كده قارنوا بين مصرى و اسرائيلى فى اى دولة و شوفوا طبعا حتقول المصرى اه طبعا بس للاسف الكلام ده بينا و بين بعض لاكن فى الحقيقة الاسرائيلى او الامريكى او الايطالى او الالمانى او اى حاجة ليهم الاولوية عنك حتى فى بلدك بلاش ننكر الكلام ده للى بيحب بلده حاول تغيره انا حاولت كتير بس كل ده مش حينفع عشان الفسدين فى البلد ديه اكتر من الكويسين انا اسف فى تطويل الكلام بس انا بنفس عن غضبى و ياسى من البلد ديه
ليه المصرى بالذات بيتهان فى كل مكاان . . ليييييه ! ! ؟ ؟
السلام عليكم ورحمة الله
ليه كرامة المصرى مهدورة بكل مكان
ليه المصرى بالذات بيتهان لما يروح اى مكان
ليه بنهون على نفسينا كدة ليه ! ! !
فاكرين ماتش مصر وليبيا اول ما جبنا الهدف الاول قاموا اللاعيبة الليبيين يضربوا فى المصريين بالجهاز الفنى بتاعهم حتى الأمن معملش حاجة
فاكرين السادات الله يرحمه عمل ايه ؟ ؟
بعتلهم 3 طيارات هيلوكوبتر وحوليها سرب طائرات حربية لأرض الملعب وضربت قنابل فسفورية فى الهوا واخذت الجمهور واللاعيبة من قلب الملعب بالقوة
ده السادات اللى على ايامه مكنش فيه حاجة اسمه مصرى مذلول ومتهان صحيح كنا مذلولين فى بلدنا بس على الأقل مش بره وجوه كان حافظ لينا كرامتنا بين الدول
فاااااااااااكرين وقت ما معمر القذافى الليبى تحدى السادات فى زيارته للقدس وسجن المصريين وعذبهم اللى هما كانوا وقتها فى ليبيا ايه عمل السادات ؟
أرسل طائراته الحربيه فأبادت أكبر قاعدة حربية عندهم دون المساس بأى مدنى وبعدها . . . الليبين احترموا نفسهم وتأدبوا معانا
عارفين ليه . . . . .
عشان ادناهم الدرس اللى هو . . مش سامحناهم وطبطبنا عليهم ومعلش معلش يا اخوانا العرب مهما تعملوا فينا برضه مسامحينكم لان احنا كلنا اخوة عرب اضربوا فينا عادى والشاش علينا
اصبح المصرى دلوقتى مبيساويش فلس ابيض عند باقى الدول
دة حتى لما المصريين بيروحوا يشتغلوا فى الدول الخليجية بيتذلوا وبيتهانوا وبيستعبدوهم كأنهم شغالين عبيد عندهم وانا شفت بعينى محدش قللى
دة كله لييييييييييه . . . ؟ ؟ ؟ ! ! ! عايزين نفهم
ولو شكينا لحد يقولك اضرب راسك ف الحيييييييييط
وطبعا مش قدامنا غير نضرب راااااااااااسنا فى الحييييييييط
المصريين الحمد لله كرامتهم محفوظة و محدش يقدر يمسها
مش معنى أن حد تواقح و قل أدبه علينا أو تقيأ أسلوب تربيته غير المحترمة أمامنا مش معنى كدة أنه أصابنا شيء بالعكس اللي عمل كدة وصف نفسه بأفعاله
الرسول عليه الصلاة والسلام سلطوا عليه الكفار أطفال صغيرين يحدفوه بالطوب و يجروا وراه لغاية لما رجله الشريفة كانت تنزف دم و هو أعظم و أكرم من مشى على الأرض
هل ده يمس من كرامته شيء ؟ فقط دل على تربيتهم و حقدهم وأنهم مش رجال
لفقوا له التهم عليه الصلاة والسلام قالوا عليه شاعر و مجنون , وحاشاه وهو أفضل من خلق الله هل ده يمسه في شيء ؟
اللي بيتكلموا عن مصر بعد كل التضحيات اللي مصر عملتها و كانت تضحيات بأرواح سواءا أرواح شباب مصر اللي راحوا يدافعوا أو أرواح نساء و أطفال دفعوا التمن من أرواحهم زي ما حصل في العدوان الثلاثي الناس دي لما تتكلم عن مصر و يتواقحوا عليها , ومصر قدمت أرواح أنبائها فقط يدلون على مدى الوفاء اللي موجود فيهم
لما حد يتكلم عن الحالة الإقتصادية لمصر , واللي بنمر فيها بعد ما كانت مصر في عز قوتها فقط بيدل على حقده و غيرته اللي كانت في قلبه , واللي أخيراً جت له الفرصة الذهبية علشان يطلعلها
اللي يعاير حد في مصر برزقه فقط ناسي أن المصري بياخد تمن جهده و عمله و علمه و خبرته و أنه بياخد الرزق من الله , و ربنا بيرزق الإنسان في أي مكان و أن أكتر الأنبياء والصدقين كانوا فقراء , ودى لحكمة ربانية لان على قدر العزم تأتي العزائم
و ربنا يختبر الإنسان , بقدر إيمانه والحمد لله نتمنى أن ربنا يثبتنا على إيماننا
الغلطة مش في المصريين أو في أي إنسان بيواجه طرف آخر وقح و غير مهذب الغلطة في اللي بيقل أدبه و بيسخر إيديه و لسانه في الكلام غير المهذب أو التلميحات غير الطيبة ونسي أنه تراب ماشي على تراب بس التراب نسي حقيقته إذا أنت أكرمت الكريم ملكته
الغلطة الوحيدة اللي عملوها المصريين أنهم أنهم كانوا المفروض يختاروا الناس كرماء الأصل فقط , علشان يتعاملوا معاهم
و الحمد لله في ناس كتير كرماء الأصل و الأخلاق حوالينا من بقية البلاد و هما دول اللي المفروض أننا نتعامل معاهم هما و بس
امتي تعرض منتجبكو للاهانه و الضرب
دا احنا كونا شيلنكو من على الارض شيل
وبعدان الاعلام المصري بيبين الحقيقه مش بيشعلل
وبعد الي حصل في ماتش مصر والجزائر في السودان طلع ان اغلبيه الجزائريين ان همو همجين ومش كويسين
وبعدين انتو رايحين تشجعوا ولا تقتلو
وكمان كرامة مصر فوق اي حد في العالم ولي هيمس اي حاجه في مصر او يحاول بس ينزل كرامتها يكون تحت الارض ونهاره مش معدي
اقلك ليه باختصاااار يا ابن بلدي . . . لان احناااا طيبين فزمن مينفعش فيه الطيبه . .
يعني بالمختصر المفيد احنااا فحالنااا والدنيااا مش عايزه كدااا . . تحيااتي
اولا شكرا على طرح الموضوع لأنه فعلا حقيقه
ثانيا موضوع الاهانه ده حاصل فعلا شوف الاعلام بتاعنا بيهنا الدوله بتاعتنا بيهنا
مبيجبوش غير السلبيات والقرف وكده يخلي اللي ميعرفش البلد يكرهاها
لإاذا الناس بتعمل كده في بلدها المفروض الناس التانين يعملوا ايه يحبونا يعني ؟ ؟ ؟
المصري يا جماعة حافظ كرامته في كل مكان
وحكاية انه بتتهان كرامتهم ممكن دي تبقى قلة مش الكل وده معرض ليه اي جنسية في اي حته بره مصر
بس عن تجربة كنت عايش في الخليج من اكتر الجنسيات اللي كانت حافظة كرامتها هي المصري
يا جماعة بجد اللي عايز يحس بقيمة انه مصري يعيش برة مصر
وعلى فكرة الضغط اللي بيبقا عالمصريين من الدول الاخرى ده بسبب ان مصر متفوقة في كل حاجة بالمقارنة بيهم
فيه كام ابو تريكة وعمرو زكي في الدول العربية
فيه كام احمد زويل ونجيب محفوظ ومصطفى محمود في البلاد الحاقدة دي فيه كام وكام وكام . . . .
عشان كده بنلاقي ان الدول الاخرى بستقصد المصريين في كل حته حقداااااا
يا جماعة هما مش عارفين يبقوا زينااااااااااا
عارف ليه احنا متهانين بره . . . .
علشان احنا مش متصانين جوه
لمّا واحد يمشي ف الشارع وخايف يتمسك ف اي وقت بسبب حاجه اسمها قانون الطواريء : يبقي مش متصانين
ولمّا البلد تتباع حته حته بسبب حاجه تانيه اسمه الخصخصه : يبقي مش متصانين
ولمّا الناس تموت والاطفال تتخطف ومحدش يعرف عنهم حاجه : يبقي مش متصانين
ولمّا تلاقي راجل كبير ولحد دلوقتي ماشي ف الشارع يشحت او طفل متبهدل و مش لاقي حتي ياكل : بيقي مش متصانين
ولمّا واحد يبقي قاعد لا ليه ولاعليه زي مابيقولوا كده كافي خيره شره ويتسرق ومش يلاقي حكومه ولا حاجه تدافع عن حقه : يبقي مش متصانين
ولمّا تنتشر حالات الاغتصاب ومش تلاقي حد يدافع عن بنات الناس : يبقي مش متصانين
ولمّا . . . ولمّا . . . ولمّّا . . . . . . . . . . . . . . . . . .
سؤال يبدو في ظاهره بسيط . . . ولكن في الحقيقه هو يحتاج الي صفحات وصفحات لكي نستطيع الرد عليه
حسبنا الله وهو خير وكيل لنا
تحياتي لكاتبة الموضوع
علشان احنا شعب اتربة وطلع غلط
علشان الكل طلع علي كلمة معلش
نغلط في بعض ونقول معلش سوري وتعدي
الحكومة تغلط فينا ويدوسو علي حقنا وتعدي
متنازلين عن حقوقنا في بلدنا وساكتين وبنعدي
بس رب ضارة نافعة
الاحداث الاخيرة خلت الكل يصحي ويطلع اللي جواه
والكل عرف انه جواه كتير قوي للبلد دي ويقدر يعمل علشانها كتير جدا
ومعتقدش ان حد قبل اللي حصل
ومن النهاردة مفيش حاجة هتعدي
ولا هنبقي متسامحين مع حد لا يستحق ده
ولا هنتعامل بطيبة واخلاق مع ناس ابعد مايكونو عن ده
يعني محدش هيقبل بكلمة واحدة تدوس طرف كرمته
وشكرا علي الموضوع
و الواحد لية يطلع برة ميفضل فى بلدة وكرامتة متصانة
اولا شكرا يااستاذ فارس على الموضوع بس انا اسمحلى مش متفقة معاك فى رايك
الشخص لما بيروح مكان هو اللى بيفرض شخصيته على الناس
وانت وقت لما تسافر فى اى مكان وتعاملت مع واحد من البلد دى باحترام
ووضحتله ان المصرى فعلا جدع انت بتجبره انه يحترمك
انما احنا مانروحش نشتمهم وننتظر منهم يرحبو بينا
إقتباس :
و الواحد لية يطلع برة ميفضل فى بلدة وكرامتة متصانة
إيه يا أيمن . . . من إمتى كرامة المصري في بلده متصانة ؟
الناس بتطلع برة لإن حتى وهو برة مواطن درجة تانية أحسن ما يفضل مواطن درجة عاشرة أو مش مواطن خالص في مصر . . . .
أنا متفق مع الأعضاء اللي شايفين إن السبب الرئيسي هو حكومتنا مش بتحترمنا ،
وأضيف إننا إحنا كمان مش بنحترم بعض ولا بنحترم نفسنا .
يعنى الى بيروح الجزاير دة بيروح لية
عشان الفلوس طب ميشتغل هنا فى بلدة والى عايز يشتغل بيدور وبيشتغل
يا جماعة اي واحد هنا في مصر او في اي مكان تاني هوا اللي بيفرض احترامو حتى لو مش من اول مرة بيحاول تاني وتالت و عاشر ده لو هوا عايز يرفع اسم بلده . .
انا طول عمري عايشة في السعودية و دي بلد معروف عنها انهم مش بيحبونا . . لكن طول عمري في مدرستي عمر محد قال عني كلمة وحشة . . .
انا مرة اتخانقت مع وحدة سعودية و شتمتني و قالتلي يا مصرية على انها شتيمة . . راحت المعلمة ردت عليها و قالتلها : المصرية دي احسن منك و من عشرة زيك [ مع العلم ان المعلمة سعودية ]
ارجوكم دايما افتكرو الحكمة اللي بتقول : قبل ان تغير العالم من حولك غير نفسك فعندها يتغير العالم من حولك . . . . . .
احنا اللي بنحفر احترامنا في قلوب الناس
اقولك انا المصري مهان ليه
لان المثل بيقول ايه من خرج من داره اتقل مقداره وهو ده اللي مخلي المصري كرامته مهدوره
لانه بيقولك هروح بره وهشتغل ويطلع يسافر ويرجع
لان تفكرنا غبي جدا
فيه حد من المستثمرين المصرين بيشغل فلوسه هنا ؟ ؟ ؟ ؟
قليل جدا
وهو ده اللي مضيع كرامتنا
لان لو فيه مستثمر محترم يخلي كل الاستثمار هنا في مصر وعلي غرار الحراميه اللي ياخد قرض ب 5 و 6 و 7 مليار ويخلع
السلام عليكم
اخوانى اللى بيقولوا ان الانسان هو اللى بيفرض نفسه وشخصيته ؟ ؟
اعتقد ان الناس دى مجربوش يتعاملوا مع واقع الحياه قبل كداااا
سورى جدا . سورى جدا كمان مره مدللين
مجبوش يسافروا ليبيه ويتعرضوا للضرب من الشرطه لانهم مصريين ؟ ؟
قولولولى واحد ظابط شرطه ومعاه سلاح بيضربك هتفرض رايك عليهاو شخصيتك ازاى ازاى
واحد شغال عامل او موظف فى الجزائر الشعب كله بيهجم عليه وبيكسر بيته ومنشائته هيثبت نفسه وشخصيته ازاى
ولا راح اشتغل فى السعوديه ولا الامارات ولا قطر والكفيل بتاعه اللى بيديله راتبه اخر الشهر بيعامله زى الزفت ويقولوا مش عاجبك فى ستين داهيه يجى غيرك انتوا جعانين ؟
وهما صح احنا جعانين
احنا مش لاقيين
احنا اغنى شعب فى الدول العربيه
بس كنوزنا وفلوسنا مع ناس معينين معدودين زى فلان اللى ممكن تمشى قدام المزرعه الخاصه بتاعته ساعه ونصف بسرعه 60 كيلوا فى الساعه
هاتوا ورقه واقلم واحسبوهاا كام كيلوا كدااا
ولا فلان اللى مسيطر على الحديد ى مصر
تتخيلوا شخص واحد يمسك الحديد ويتحكم فيه
اقولكم بجد بجد بجد احنا شعب وجيل بينتهك عرضه كل يوم .
واتمنى من شباب المنتدى اللى مش بيحس بوجاع الناس ميتسلاش ويكتب اى كلام
اا نا دخلت المنتدى علشان حاسيت ان فيه شباب ولاد مصر بجد مش ولا عز . ولا سرور ولا ولا اسف اسف اسف
يا جماعة الصراحة بقى ومن غير تزويق كلام احنا متهانين بسبب حكومتنا
يعني السعوديين مثلا رافعين راسهم للسما و تلاقي الواحد فيهم يا ارض انهدي ما عليكي قدي لييييي ؟ ؟ ؟ ؟
عشان حكومتهم مهنياهم و مريحاهم و بتفضلهم على اي حد غيرهم و بتساعدهم و تقف جنبهم حتى لو مش غلطانين عشان كدا مش شايلين هم
بس احنا بقى حكومتنا بتذلنا و بتفضل الناس كلها علينا و بيهينونا في كل مكان و مشيلنا هموم الدنيا و الاخرة يبقى بقى عايزين الناس يحترمونا ليييي ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
و اعتقد ان دي مشكلة ملهاش حل يبقى محدش يفكر يبقى محترم برة بلدو او جواها . . . . . . . . .
اولا احنا الى بنسمح اننا نتهان
والكل عارف احنا مين كويس
بس احنا فعلا متتهانيين جوه بلدنا ازاى نطلب من الغرب انهم يحترمونا
بشكرك على الموضوع
انا ااجاوبك
عارف ليه
لان المصريين نفسهم هما اللي بيهينو في بعض
اكبر دليل روح شوفهم في الغربه
كيف يحاربو بعض ويدوسو على بعض قدام الغرب عشانايه
عشان كل واحد عايز يصعد على اكتاف غيره من اولاد بلده
بيحقدو على بعض يفتنو ياريت كده وبس يدبروو مكايد
انا شفت بعيني محدش قالي والله
انا شفت واحد دمر ابن بلده لحد مخسر شغله ورجع بلده وخسر صحته بقه مريض مختل عقلي بعد ما زميله جننه وحتى مراته طلقها واتشردو وهما مصريين في بعض وفي الغربه
ازاي مش عايزين غيركم يهينكم
اولا المصري بيتهان لانو خلا الدنيا كلها تاخد فكرة عن المصري انه بيقبل الإهانة ومش بيتكلم بحجة انه بيدور على أكل عيشه ومش عايز مشاكل , ,
سبحان الله يعني عشان الراجل دا طالع يدور على أكل عيشة لازم يتهان وفي نفس الوقت يسكت ومش بياخد حقه ؟ هنا بقا دا اول عيب فينا احنا
ثانيا نظرة العرب للمصريين خصوصا أهل الخليج هتعرف ليه نظرتهم معاك انت يا مصري كدا بمقارنة بسيطة
شوف زمان اهل الخليج مثلا كانوا ايه وانت كنت ايه وشوف دلوقتي هما ايه وانت بقيت ايه
طبيعي البطن الجعان لما يشبع ربنا يكفينا شره لكن البطن الشبعان لما بيجوع بيفضل دايما على اصله
ثالثا نظام الحكم والمسئوليين في بلدنا عبارة عن كائنات هلامية لا تضر ولا تنفع
يعني لما تتبهدل برة مش هتلاقي رجاله يجيبوا حقك ويحفظوا كرامتك عشان كدا بقا كل من هب ودب يذل فينا . .
بس نرجع ونقول بعد الثورة المباركة الامور بدأت تتغير لصالحنا وان شاء الله كل واحد هياخد حقه وكل واحد هيعرف قيمته وحدوده
عذرا . . غلطت كتيييييير في حقنا . . حتى لو كنت شفت أمثلة حية لكن الواقع غير كدة تماما . .
عزة المصري ياأفندم بيضرب بيها المثل . .
تعرف . . ؟ ؟ كنت مرة في سوبر ماركت في أحد الدول الخليجية وكان بائع المثلجات اللي فيه مصري فدخل واحد & ; بدوي & ; يعني مايعرفش أصول التعامل ونادا عليه وقله & ; ياولد & ; المصري بصله من فوقه لتحته وأله أنا مش ولد انتبه على كلا مك وسابه ومردش عليه كان موقفه جدا قوي وأعجبني أوي . .
ده مثال واحد والأمثلة كتييير . . فأتمنى تغير نظرتك . . مع احترامي لرأيك زواج مجانى . . . وكمان مرتب شهرى إن بعض الحالمين الجدد بالثراء عزفوا عن السفر للخارج بعد أن انتشرت الأحاديث عن إمكانية الحصول على زوجة غير مصرية و 5000 دولار عند تسجيل الزواج بالشهر العقاري بالإضافة إلى 100 دولار شهرياً كمصروف جيب مقابل حصول الزوجة غير المصرية على الإقامة الفتره اللتى تريدها وبعدها يتم الطلاق . فالشاب المفلس الذي حفيت أقدامه وهو يبحث عن وظيفة بمؤهله الجامعي سيحصل على مبلغ معقول ومصروف جيب ليس سيئاً في ظل ظروفه المادية المتردية وزوجة عزيزة المنال ربما توافق على الاستمرار في العيش معه والإنفاق عليه . . وبالتالي أصبح الزواج من أجنبية فرصة كبيرة للهروب من المشاكل الاقتصادية التي تواجه الشباب حاليا . أن الظاهرة تدفع الشباب لهجرة وطنه جسديا ومعنويا وانتماء الشاب لموطن زوجته الأجنبية بالإضافة إلى انتشار العنوسة وغيرها من المشاكل التي تؤثر سلبا على المجتمع وللاسف هناك مكاتب سمسره لهذا الزواج يديرها مصريين واجانب للاسف بلد فاشلة وحانفضل طول عمرنا كدة وادي الشباب ضاعوا موضوع جميل فارس وتقبل مروري و يابخت من وفق راسين في الحلال اهلا فارس بجد نعيش ونشوف احنا عندنا زواج المسيار وانواع اخرى غريبة وفي مصر انواع زواج مختلفة حاجة تكسف هذا هو البلاء الكذب والخداع ان تحصل علي زوجة ومرتب خداع الناس ليس بالامر السهل علي للحصول علي المكاسب السريعة فتح مكتب وقدم طلب 2000 جينة ونتصل عليك هو النصب بعينة
مقال لعمر طاهر
يشترى له كبير بقلم عمر طاهر ١١ / ٤ / ٢٠١١
لأن الثورة مالهاش كبير . . تبدو الناس على وشك أن تقع فى بعضها ،
كل واحد منا يحب مصر من وجهة نظر مختلفة ، لكن ولأننا لا نمتلك فى هذا الوقت مرجعية نحتكم إليها فى تقييم الطريقة التى يجب أن نحب بها البلد ، فقد استسهل البعض نفى الآخر بتكفيره سياسيا .
لأن الثورة مالهاش كبير . . أصبحنا جزرا منعزلة لا نتجمع إلا يوم الجمعة وبنهاية النهار نتفتت من جديد . .
كم ائتلافاً ومجلس أمناء ومجلس حكماء ومجلس آباء وأحزاب وتقاوى أحزاب . .
« من أنتم » على رأى جارنا المختل ،
ومن الذى يمنح صكوك الحديث باسم ثورة شعب أوضح ما فيها شهداؤها وأنبل مَن فيها يعودون دائما إلى بيوتهم دون أن نعرف أسماءهم كل مَن يذهب إلى التحرير ولا يرتاح للموجودين يقول لك دى مش وشوش ٢٥ يناير . . هذه ثورة وجوه مألوفة لا أسماء معروفة .
لأن الثورة مالهاش كبير . . هناك خلل ما فى إدارة الكنز المسمى ثورة يناير . .
الفريق كله يلعب فى مركز رأس الحربة . .
طيب فين صانع الألعاب ؟ . .
البلد كله مشغول فقط بالمحاكمات وتصفية الرموز القديمة . . وهى أشياء مشروعة ومن ضمن أهداف الثورة . . لكن الثورة لم تقم فقط لتصفية الحسابات . .
أفهم أن يتفرغ البعض للقضاء على ذيول الماضى
ويتفرغ البعض الآخر لرسم ملامح للمستقبل ،
لكن لا أفهم أن نهدر طاقتنا الذهنية والنفسية فى أشياء تعود علينا بمكاسب معنوية فقط كلنا نحلم بمحاسبة الفاسدين ، لكن مواطناً بسيطاً يرى أن محاكمة صاحب فرن بلدى يبيع الرغيف أبوشلن بربع جنيه ستعود عليه بالنفع أكثر من محاكمة زهير جرانة . .
ما المانع أن نقوم بالاثنتين معا .
لأن الثورة مالهاش كبير . . الارتباك يسيطر على الأجواء ، مَن يُحَكّم عاطفته نره عميلا يستحق الإعدام دون بذل أقل مجهود لتنويره ،
ومَن يُحَكّم عقله نراه جبانا مصابا بمتلازمة استكهولم ،
مَن يسخر من أصحاب الرأى الآخر أصبح بطلا فى عيون البعض مع أننا اتشالنا واتهبدنا علشان مبارك اتّريق على المعارضين وقال خليهم يتسلوا ،
أمارة الثورية أصبحت الاستعلاء على أى وجهة نظر أخرى ،
وركوب الموجة أصبح أسهل من شكة دبوس ،
تقييم أى شىء ملىء بالسطحية ،
العنف أصبح عشوائيا . .
عنف فى مهاجمة التيارات الدينية وعنف مقابل من التيارات الدينية فى مهاجمة الجميع الأحياء فى البرامج التليفزيونية والأموات فى الأضرحة ،
المكلمة مفتوحة ٢٤ ساعة وكأنها جلسة عزاء حريمى ، وهذه ليست المشكلة . . المشكلة أن هناك كثيرين بيفتوا .
لأن الثورة مالهاش كبير . . لم تشهد كل هذه المليونيات صندوق انتخابات واحداً يختار مجلس قيادة للثورة .
لأن الثورة مالهاش كبير . . فشلت كل هذه الائتلافات فى إقناع مجموعة متحمسة بعدم لى ذراع الأغلبية بالاستمرار فى الاعتصام ، وانحازت هذه المجموعة « عميانى » لضباط لا نعرف حقيقتهم ،
هم محقون فى انحيازهم لكل من لديه مشكلة مع السلطة ، ولكن الثورة لا تمتلك ضوابط لتحديد من الذى يستحق كل هذا التعاطف . .
لأن الثورة مالهاش كبير . . يسهل اختراقها بأقل مجهود .
المجلس الأعلى ينفى الاعتداء ويعد بالتحقيق . . ولكن لأن الثورة مالهاش كبير يزج بنا البعض فى كمين أن الجهة التى ستحاسب هى الجهة المتهمة أصلا .
بمنتهي الصراحة المقال يحترم وفعلا في نسبة كبيرة جدا صح
بس احنا دايما بننسي حاجة مهمة جدا احنا متفقين علي إيه ؟ ! ! !
لازم قبل ما نحاول نقنع الناس تلعب أدوار مختلفة ، وتبني أرضيات مشتركة أساسها احترام الاختلاف
لازم يكون فيه الأول نقطة اتفاق
يعني مينفعش يا إسراء نحاول نبتدي شيء جديد ، بنيان كامل متكامل وزرع جذور تواصل وجسور حوار واحنا أصلا مختلفين حوالين الأساس
كل من تكلم وكتب مكتبش عن نقاط لازم نكون منفقين عليها
يعني إيه تقوللي لازم أتقبل وجهة النظر المدافعة عن الناس إللي أطاحت بيهم الثورة إزاي يعني ؟ ! !
، طيب لو أتقبلتها يبقي فيه نسبة غلط في وجهة نظر القيام بالثورة من الأساس طيب إزاي
لو قلنا كده وقلنا فعلا إن فيه نسبة غلط ، يبقي 25 يناير من أساسها مضروبة ،
ويبقي كل شيء هنحاول نقيم عليه توافق ممكن يلغي بأقل كلمة لأن احنا أصلا مش متفقين علي صحته .
بيتهيألي إنه لازم يكون فيه اتفاق إن فيه رموز معروفة ومحددة لا يمكن ننقسم حوالين رأي فيها ومدي فسادها وظلمها وطغيانها
لازم نتفق إنه ميصحش أي بني آدم شريف يدافع عن ناس دمرت وطن وشعب بحاله
ميصحش نتقبل رأي زي ده بحجة إن الحرية أو الديموقراطية بتدي لأي حد الحق في إعلان رأيه بدون مهاجمة أو بدون حتي مناقشته بشيء من الحدة
ولا إيه .
تحياتي
اهلا بحضرتك استاذ فارس
متفقة مع حضرتك طبعا ان لازم يكون في ثوابت نتفق عليها واهمها زي ماحضرتك قلت ان ماينفعش الفاسدين دول ندافع عنهم
متفقة معاك ومعتقدش ان المقال قال كدا ولا حتى انا ف كلامي ف اي مكان قلت كدا
بالعكس اللي قلته وبقوله وكلنا بنتمناه اننا احنا نحترم بعضنا واراءنا بمعنى نحاول نسمع بعض ونتفق
نوصل لنقاط اتفاق زي ماحضرتك قلت
ومعاك ان الرأي الوحيد اللي استحالة نقبل نسمعه او نوافقه هو الدفاع عن شلة النظام السابق
لكن : في حاجات مش عارفين نتفق عليها لحد النهاردة ولا عارفين حتى نسمع لبعض
مثلا الاعتصامات في ميدان التحرير والمليونيات المستمرة
البعض معاها والبعض معترض
معتقدش ان فيها حاجة
لكن اننا نلاقي المؤيد بيتهم المعترض انه عميل للنظام الفاسد وخاين للثورة ومبادئها وكلام من دا اعتقد دا مايصحش
ومايصحش المعترض يتهم المؤيد انه عايز يخرب البلد برضه وحاجات كتير بنفس الوضع
زي ماقلت كل واحد فينا له رؤية ووجهة نظر الامور هتمشي ازاي الفترة الجاية
عادي جدا بالعكس الاختلاف ف الرأي دا صحي جدا بس نسمع بعض
لاننا لما نتناقش ونسمع بعض اكيد هنوصل لحلول ترضي جميع الاطراف وتوصلنا لبر الامان
هنوصل لافكار وحلول كتير
اشكر حضرتك سؤال محيرني فى الفيس بوك بسم الله الرحمن الرحيم السلام عليمن اعضاء المنتدى الحبيب بصراحه الايام اللي فاتت وعموما دي عاده عندي بدقق في كل حاجه تقريبا عني مش بشوف الحاجه وتعدي عليا كده واخد رد فعل لا لازم ادقق وافصص فيها لحد ماعرف هيا رايحه فين وجايه منين وجايز ده يكون صح وجايز غلط المهم عندي كذا سؤال عايزه نتناقش فيهم بالراحه وبموضوعيه كعاده اعضاء المنتدى حبدأ مؤقتا بواحد شاغل بالي اليومين دول انا بدخل الفيس بوك أي نعم عشان العب فارم فيل مش اكتر لكن طبعا بتتبعتلي دعوات من اصدقاء كتير للدخول في جروب او غيره دايما يتبعتلي دعوه للدخول للمطالبه بغلق صفحه سب الرسول صلى الله عليه وسلم تمام وده بقاله سنه بالظبط والصفحه زي ماهيا طبعا لما الواحد بيشوف حاجه زي كده دمه بيغلي ويجري يشوف الصفحه دي فيها ايه هنا الوقفه اللي بقف عندها دايما اولا معظم الصفحات دي بتبدأ عبيطه . . . الف ولا الفين مشارك وصورتين مملين وانتهى الامر اي نعم يغيظ ويستفز لكن زي اللي بيشد ديل القط او بيضرب الناس على قفاهم وهوا راكب عجله نوع من الاستفزاز لا اكتر ولا اقل ثانيا علشان تدخل ترد عليهم لازم تشترك في الجروب او تعمل لايك معجب وده بيزود عدد المشتركين طبعا وتبقى فضيحتك بجلاجل على الوول انك بتعمل لايك لصفحه تسب النبي صلى الله عليه وسلم ثالثا من تجارب مريره اكتر من مره ان الناس دي دماغها متركبه كده ومهما دخلت تفهمهم او تنصحهم او تكلمهم بالحسنى تلاقيهم يردوا عليك بأسوأ من اللي في الصفحه اساسا رابعا ردود بعض وقله من المسلمين نفسهم واللي بيدخلوا يشتموا بألعن الالفاظ اللي يخليك تتكسف وتتحرج ترد لان الغبي اللي دخل شوه صوره المسلمين والاسلام اصلا سؤالي بقى بعد اللت والعجن ده كله اعمل ايه ؟ انا بصراحه مش بشترك للأسباب اللي قلتها فوق ولاقتناعي ان اهمالهم وعدم التهويل من الموقف حيخليه مجرد صفحه صغيره بلا قيمه تنتهي مع الوقت لكن اعطاءهم قيمه او اهميه حيخليهم يزيدوا في غيهم وخصوصا ان معظم اللي بيدخلوا مش بيعرفوا يقولوا كلام مقنع يا اما شتائم يا اما يستعطفهم لا والله ده نبينا كويس والاسلام كويس يا اما واحد داخل يدعي عليهم ومهما عملنا الفيس بوك مش بيشيل الا اللي على مزاجه وقصاد كل صفحه تسب الاسلام يشيل خمس صفحات اسلاميه طيب هل انا غلط ؟ هل انا كده مش بدافع عن الرسول صلى الله عليه وسلم ؟ ومقصره في حقه ؟ مع العلم بانى عارفه ان مهما اشتركنا اداره الفيس بوك مش بتحذف غير حاجات معينه قبل كده برضو واحده بعتتلي لينك لصفحه تسب الرسول وقالت ادخلوا اعملوا ريبورت لقيت الصفحه 300 بس بعدها باسبوع بقت 4000 او اكتر وكتير منهم للأسف مسلمين مشاركين عشان يردوا لكن العبره بعدد اللايك مش بهما داخلين يعملوا ايه ياريت تقولولي ايه رأيكم المجموعات اللي بتسب الرسول عليه الصلاة والسلام مفيش منهم امل ولا حتي رجاء في مواقع للدعوة الاسلامة بمعظم لغات العالم يعني ممكن يعرفه كل حاجة عن الرسول عليه الصلاة والسلام يعني الاكلام معاهم زي قلته سيبهم يخبطو دماغهم في الحيطة انا رأيى كده بردو لكل مقام مقال طالما الكلام فى الصفحة دى مش هيجيب نتايجه المرجوة يبقى قلته احسن بالاضافة الى ان الصفحات دى مشكوك فيها ممكن تبقى اى حاجة يعنى ومين ادراكِ ان اللى عليها اجانب اصلا وعندهم استعداد يعرفوا او يفهموا تجنبها افضل لانك عشان تشتركى او تردى بتعملى لايك وده بيزود رصيدهم فتجنبها افضل خليكى فى فارم فيل او لو عايزة تعملى حاجة يبقى اعملى صفحة للدفاع عن الرسول واكتبى فيها مواد محترمة تستحق القراءة تحيتى اهلا بيكى يا بسمه على راى رؤيه اكتفى بالجيم وخلاص بس المشكله فى المواضيع اللى من النوع ده اننا مش فقهاء للدجه اننا نرد على مجادلاتهم العقيمه بعكس شيوخنا الاجلاء فلو كانوا على حق كانت وصلت لهم تلك الصوره والدعوه وبالتالى افحموهم بالرد لكن همه بييجوا علينا احنا وللاسف مش مثقفين بديننا كفايه وده عيب فينا ربنا يسامحنا طبعا مش الجميع كده علشان بس التعميم 19 مارس حتقول رايك والا لا ؟ ؟ شباب مصر الجميل عايز يغير الدنيا كلها عايزين بكره احلى يا ترى ازاى ؟ ؟ ده كان سؤالى من فتره طويله بس مش سؤالى دلوقتى سؤالى يا ترى حتروح تقول اه او لا للتعديلات الدستوريه الاخيره ؟ ؟ وعلى اساس ايه حيكون قرارنا وايه اللى انت معترض عليه فى التغييرات اللى تمت ؟ ؟ المهم يا اصدقائى اننا نتفق اننا حنقول راينا يوم 19 مارس سواء ايوه او لا لازم بقى نتغير مش كلام فى الهوا صح الكلام لازم كلنا نقول رأينا من رأيي اه كمرحلة انتقالية والله انا بقيت محتاره هوه الاكيد انى ان شاء الله حاروح اقول راييى بس يا رب اقدر السؤال المهم دلوقتى يا ترى حقول اه والا لا بفكر اقول ايوه علشان نعدى المرحله دى ونعدى الانتخابات وبعد كده نعمل دستور جديد كامل متكامل مش سريع زى التعديلات الاخيره ووقت تانى بقول لا لانى خيفه يكون لدستور من الاساس فقد شرعيته وقت تنحى الرئيس السابق وتولى الجيش زمام الامور وده مش ينطبق على الدستور يبقى هوه انحل اصلا وقتها بس لو كان انحل مش المستشارين اللى عدلوا فيه كان يبقى ده رايهم وخصوصا انهم من اعلى المستويات فى الدوله وفاهمين اعمل ايه دلوقتى ؟ ؟ أنا فعلا عاوز أروح و أقول رأيي نعم بس المشكلة لو كنت في الشغل مش هعرف أصوت لأني بعيد عن محل الإقامة اللي في البطاقة أنا كنت عاوزهم يبقى التصويت في أي لجنة بس مش عارف هينفع و لا لأ لو للجاليات المصرية تصويت ان شاء الله هروح اقول لا لا لاني مش موافق على مبدأ ان اللي متجوز غير مصرية ما يترشحش لا لان الدستور سقط بسقوط الطاغية لا لان الدستور الجديد مش محتاج وقت طويل عشان يتعمل لا لان الدستور القديم هيخلق طاغية تاني تقولي لأ يا نيهال عارفة لية علشان المستشارين اللي علي أعلي مستوي دول زي ما قدرو يعدلوة يقدرو يعملو واحد جديد . . مش معضلة صدقيني ولا هتكلفهم حاجة لازم نقول لأة أنا هقول نعم لأنها أحسن من مافيش لحد ما البلد تستقر و بعدين نبقى نفكر نغير الدستور كله لأنك لو جيت تغيره دلوقتي و الحال مش مستقر هتلاقي كل واحد مافيش مادة جايه على هواه يطلع و يعمل اعتصام فأنا هقول نعم زي بداية كده , يعني نعم بس هتكملوا بعدها , مش نعم و بس دي آخر حاجة تعملوها اذا مش سافرت وكنت في مصر يوم 19 فأكيد هروح الاستفتاء . . وهقول اني مش موافق على التعديلات 90 % منها لازم كلنا نشارك سواء معارضين أو موافقين ، لازم يكون لينا دور في الحياة السياسية علشان نثبت اننا موجودين . . ولازم نزاكر المواد المعدلة كويس جدا قبل ما نقول رأينا . . لأن دا مستقبل بلدنا مستقبلنا وأمانة في ادينا لي عودة ان شاء الله علشان اقول معترض على ايه بالظبط السلام عليكم . . . متفقة تمامًا . . . لازم كلنا ننزل موافقين أو معترضين . . . وأنا منتظرة أعرف الاعتراضات والآراء كلها عذرًا لتدخلي . . تحياتي . . هروح واقول لا . . تقريبا اسباب محمد رضا بالظبط . . . . . . . خديجة . . احنا اتكلمنا فى النقطة دى سوا طبعا انما فيما يخص كلامك عن السلك الدبلوماسى انتى بتقولى ان ده شيئ معروف بالنسبة للدبلوماسيين من قبل كده حتى لو ده المفروض يطبق على رئيس الجمهورية دى حاجة لازم تكون معروفة مسبقا يعنى ميكونش حق الدولة مديهولك و مش قايلالكانه هيمنعك من حق تانى و بعد كدا ييجى يقولك والله احنا اسفين انت اتجوزت مش مصرية انت خلفت ولد فى استراليا واخد الجنسية اوتوماتيك مينفعش مع اقتناعى تماما انه اى حد من حقة يمسك اى منصب ايا كان حتى لو مراته من اعماق المحيط الهندى ! صباح الخير ع الجميع . . . يعني في إطار تبادل الآراء لوصول كل منا لشيء يقنعه ويشعر أنه رُبما يكن صوابًا . ! حابة أعرف مرحلة ما بعد الرفض مثلاً . . ؟ إيه المرحلة الواقعية بعدها اللي تضمنلي ان العسكر يمسكوا أمور الدولة في الفترة اللي محددها فقط ! وما يتحولش لشيء آخر مثلاً . ؟ وياترى دلوقتي الناس هتتقبل النتيجة مهما كانت ؟ أتمنى . . أكيد الموضوع مش سهل , , , والحيرة الحالية حاجة طبيعية جدًا إحنا خايفين ع اللي جاي وعايزينه أحسن شيء كلنا . . . فـ الكل بيفكر ألف مرة كل يوم فـ اللي هيحصل واللي المفروض يعمله . . ! ربنا يوفقنا بقى إننا نبدأ نطلع مصر من النفق اللي كان رمانا فيه ! وبدعي تاني ربنا يوفقنا ويبصرنا للصح والخير لينا ولبلدنا و احترامي لكل الآراء والاختلافات . . . . . . لأن كلنا بنفكر إزاي ناخد بإيد مصر لقدام . . . . والأفكار بتختلف ايًا كان موقفك من التعديلات اذهب يوم الاستفتاء وامسك علم بلادك فانه يوم عرس ديمقراطي صباح الخير والورد البلدى يا شباب مصر خديجه روكا عمرو خديجه معلشى انا مش فهمت نقطه اعتراضك على جنسيه زوجه الرئيسانتى معاها والا ضدها ؟ اعذرينى شكلى مش مركزه بس اللى حابه اقوله بما ان شروط الالتحاق بى كليه عسكريه هو مصريه الجدود فمابالكم بارفع مستوى بالدوله انا معاكى ان الامر مخيف جدا وخصوصاان معظم اللى موافق على تلك التعديلات موافق فقط للعبور من تلك المرحله ولتكوين برلمان مصرى شعبى من الناس اللى بتخاف على مصلحه البلد مش اللى بتدور على مصلحتها والسلام ومن بعده تكوين دستور جديد للبلاد وده شئ اكدته القوات المسلحه ودى الحاجه الوحيده اللى عندى لسه ثقه فيها خديجة مع التعديل بخصوص المادة دى ولازم يكون مصرى الجدود و الزوجة . . روكا و عمرو . . . اكيد رايكم بحترمه بس يا ترى لو الاغلبيه قالت لا حيكون ايه رد الفعل اوالتصور الاخر للفتره دى مجلس رئاسى لحين اتمام الدستور الجديد و انتهاء الفترة الانتقالية اللى خايفه منه كمان للاسف الشديد يا ترى الناس حتحترم راى الاغلبيه ايا كان حيكون ايه والا حتطعن بالتزوير ولو حتى مش طعنت بالتزوير يا ترى حنلاقى فئه منوره الميدان ومعترضه ان رايها مش اتنفذ ؟ ؟ والا كلنا حنحترم النتيجه ايا كانت هو طبعا مننتظرش ان كل الناس هتتصرف على الوجه الصحيح بس مادام فيه استفتاء او انتخابات حقيقية المفروض نوافق عالنتيجة يعنى ميكونش كل الاحزاب عدا الاخوان و الوطنى ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! و كل الحركات و اغلب السياسيين و المفكرين ضد التعديلات والاقى النتيجة 90 % نعم اكيد لازم يكون فى طعون و القضاء برده اللى يقول ده لو بجد الدنيا رجعت نضيفة خديجه نسيت اقولك . . . . . . اكيد افضل شئ وعلشان نكون عادلين باختياراتنا انه يتم التصويت على كل تعديلا على حدا ولكن بالتطبيق العملى حيكون صعب جدا فى ظل ظروف البلد والا ايه ؟ ليه صعب ؟ ؟ ؟ انه التصويت يكون فيه جدول نعم لكذا ولا لكذا دى حاجة صعبة ؟ ؟ ؟ ؟ ولا عشان الراجل اللى بيفرز نحافظ على نظره خيال بجد . . طلسئة ملهاش اى معنى دى من الحاجات اللى مخليانى رافضة التعديلات هو انا هاخد رأيى بالمتوسط ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ عاجبنى 6 مواد و مش عاجبنى اتنين . . اذن عالبا كده زى ما يكون عاجبنى فموافقة لا انا رأيى يتكون من 6 عاجبنى و 2 مش عاجبنى . . . ده رأيى الحقيقى ولازم اقوله صح ابسط سبب يخلي الواحد يرفض التعديلات هو ان المستشار طارق البشري نفسه قال فى حوار مع منى الشاذلى انه شخصيا وحتى بعد التعديلات لا يضمن ان يأتى الرئيس القادم بدكتاتورية جديدة يا جمالك يا بشري ! ! ومش قادر افهم ليه الناس بقت تدافع عن الاخوان بمنطق الدفاع عن العيل الصغير اللى ابوه كان بيعامله وحش وبيحب اخواته اكتر - المجلس العسكرى مش مقدس ورأيه يحتمل الخطأ والصواب عادي - دا مش تخويف للمواطن . دا كلام واقعى وفيه انفلات امنى فعلا . حضرتك تقدرى تحمى نفسك لكن فى الاستفتاء هتروحي تدي صوتك وتروحى أكيد مش هتبقى فاضية تقعدي تحمى اللجنة . طيب ولو عملنا زي ما حضرتك بتقول كدا وكانت النتيجة انك مش موافق علي مادتين من مجموع ستة يا تري هتبقي نتيجة الاستفتاء مرضية ؟ معتقدشي طبعا كون اني أعترض علي مادة أو اتنين وكانت النتيجة النهائية للاستفتاء كدا هيستمر العمل بالتعديلات رغم اعتراضنا علي بعض موادة ودا من وجهة نظري هيبقي محبط جدا لينا نقول لا علشان يعملو دستور جديد يتمشي مع روح الحرية معذرة علي المداخلة شرفتنى مداخاتكم أختى الكريمه / عذبه لو المادتين اللى انا مش موافق عليهم كان الموافقين عليهما أكثر من غير الموافقين يبقى رأى الاغلبيه يسود ويحترم ونفس الشئ بالنسبه لباقى المواد أما أن نعود لمافعله السادات حينما فرض علينا إما ان نوافق على التطبيع وكامب دافيد مع الموافقه على الماده التانيه أو نرفض التطبيع ونرفض التشريع الاسلامى فلا أظنها ديموقراطيه سليمه شكرا لكم وبارك الله فيكم السلام عليكم ورحمة الله وبركاتة تحياتى الطيبه لكى نيهال على موضوعك احب اوضح رأى بالنسبه للدستور والاستفتاء انا بعتبر دا اول اختبار لينا لمفهوم الحريه والديمقراطية لكن استوقفنى شىء مهم طبعا مع احترامى للجميع ان اغلبية الناس فى المنتدى او حتى فى الشارع مش بتقول رأيها بشكل ذاتى دائما بيكون الرأى تابع لرأى الأخر او متأثر برأى الاخر سواء بالايجاب او الرفض دون او جهد للتفكير فى شكل ومضمون الدستور يعنى بتمنى ان كل حد فينا يفكر بعقله ميتأثرش بمقال او راى اخر القرار والاختيار يكون قرارك انت ومش معنى انى مسمعش للاخرين اسمعهم لكن لازم افكر اكتر من مرة حتى اقتنع تماما بالنسبه لرأى انا مؤيدة للتغييرات فى هذة الفترة والاسباب كثيره وواضحه لكل المؤييدن مثلى ولكن سؤال استوقفنى لو قلت لاء ماذا سيكون بعد لاء هل سيبقى الحال على ما هو عليه الان ؟ ؟ ؟ وكم من الوقت سيتغرق كتابة الدستور ؟ ؟ هل الدستور الجديد سيمحى ما قبله من تاريخ وسنبدأ تاريخنا الجديد من 2011 ؟ ؟ هل سيعترف بمصر كدوله من 2011 فقظ ملاحظه مش على فكرة ممكن اووى الدوله تعمل دستور جديد مش هيبقى صعب ولا حاجة بس هيكون هوهو نفس الدستور مع اختلاف الصيغه فقط لا غير مش هنستفيد شىء غير اهدار الوقت تحياتى وانا ان شاء الله هقول لأ المدة لحد امتي ؟ هل الدستور الى هيتعمل هيرضي كل الاذواق ؟ ماذا عن المرأة وانتخابات الكوتة . . والنسبة ؟ ؟ ماذا عن المسيحين وحرية العقيدة وبناء الكنائس والتبشير ؟ ماذا عن الاحزاب وتعددها . . ؟ الفترة الى هيتعمل فيها الدستور سنة ولا سنة ونص ؟ ؟ ؟ الجيش هيفضل فى الشوارع كدة ؟ حالة الامن والامان هتفضل لحد امتي فى النازل كدة ؟ الاقتصاد والبورصة المصرية هتفضل لحد امتي علي كدة ؟ اتفاقية تقسيم حوض النيل وتوقيع ست دول ومساعدة اسرائيل لبعض الدول ؟ المشاكل كتير والمصايب أكثر لكن لية مش نوافق علي تعديل دستور نظرا للظروف الاقتصادية والامنية المتدهورة بعد كدة نعمل دستور جديد رأي شخصي وغير ملزم اعتقد محتاجين جيشنا يكون على الحدود الشرقيه والغربيه الان فلازم نوافق علشان نعمل انتخابات المجلس الى مش عيدوم العمر ده 4 او 5 سنوات وهيتغير المجلس المهم نحمى بلدنا لان العالم كله فيه مشاكل واحنا محتاجين لاستقرار البلد بصراحة انا اول مرة اشوف الشعب المصري ايجابي كدا الكل حرج لتعبير عن رايه فمعطم الشعب سيقول نعم لان نعم بنسبه لاناس كثير تعني الا ستفرار نعم تعني الامان نعم تعني حماية امن مصر ومع احترامي الشديد لكل من قال لا ولكني أرجو منه أن يراجع نفسه لاننا في حاله خراب والبلد مش مستحمله احالة كبار ضباط الداخلية للقضاء فيما يحتشد مئات المصريين في ميدان التحرير بقلب القاهرة للمشاركة والتي اطلق عليها تظاهرة مليونية ، اعلن النائب العام المصري عن احتجاز اربعة من كبار مسؤولي وزارة الداخلية بتهم تعد خطيرة . وقد دعا الى هذه التظاهرة ائتلاف شباب الثورة تحت عنوان الوحدة الوطنية ، في اعقاب الاشتباكات الطائفية التي شهدتها البلاد في الآونة الأخيرة وقال ضباط بالقوات المسلحة متواجدون في الميدان ، لبي بي سي ، ان المتظاهرين سمح لهم البقاء في الميدان بشرط عدم النزول الى الشوارع تجنبا لتعطيل المرور . وقد لاحظ مراسل بي بي سي ذلك ، اذ تركزت التجمعات على جوانب الميدان التي قد لا تستوعب المتظاهرين اذا استمرت الاعداد في التزايد . على الجانب الاخر وامام مبنى التلفزيون المصري ما زال مئات الاقباط معتصمين مطالبين باعادة بناء الكنيسة التي تعرضت للتخريب في قرية صول بمحافظة حلوان ، ويتوقع ان يزداد عدد المشاركين فيه بعد دعوة الاقباط الى مظاهرة مليونية امام المبنى . كبار الضباط وجاء قرار النائب العام المصري عبد المجيد محمود باصدار مذكرات اعتقال في حق اربعة من كبار مسؤولي وضباط وزارة الداخلية بناء على الاشتباه بانهم اصدروا اوامر باطلاق النار على متظاهرين خلال المظاهرات التي طالبت باسقاط نظام حكم الرئيس السابق حسني مبارك . وتطال مذكرات الاحتجاز مدير امن القاهرة اسماعيل الشاعر ، ورئيس مباحث الامن العام عدلي فايد ، ورئيس جهاز الامن المركزي احمد رمزي ، ورئيس جهاز امن الدولة حسن عبد الرحمن . وتتركز التهم على اصدارهم اوامر باطلاق النار بالذخيرة الحية على المتظاهرين في الثامن والعشرين من يناير / كانون الثاني ، الذي عرف بـ يوم الغضب ، وانهم كانوا مسؤولين عن من اطلق النار . وفي حال ادينوا في هذه التهم فسيواجه الاربعة عقوبات تصل الى الاعدام . يشار الى ان الاحتجاجات الضخمة التي شهدتها شوارع القاهرة ومدن مصر ، والتي انطلقت في الخامس والعشرين من يناير ، وما تخللها من مواجهات مع قوات الامن الحكومية وبعض الاعوان ممن عرفوا بالبلطجية ، اسفرت عن مقتل ما لا يقل عن 384 قتيلا واكثر من ستة آلاف جريح . وكان وزير الداخلية المصري السابق الحبيب العادلي قد احيل الى القضاء السبت ، وهو اول وزير من نظام مبارك يواجه القضاء ، وقد انكر التهم الموجهة اليه ، وهي شبيهة بالتهم الموجهة للمسؤولين الاربعة . أنا صراحه فرحت بقرار إعدام البلطجية ده خلوا العالم تلم نفسها شوية و بالنسبة للنصارى فمش عارف هم عاوزين يشعللوها كده ليه ؟ ما قالوا لهم الكنيسه هتتبني و العائلات رجعت تاني و لا هم استحلوا قعدة الشارع بصراحة حاجة تخنق , البلد مش ناقصة و الناس بتشعلل الدنيا من غير داعي هو كل النظام القديم بيتحاكم ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! مافيش حد نظيف أبدا ! ! ! ! معقوله مصر فى عيون الغرباء أولا يا جماعه مش عايزة زعل من الكلام اللى حقوله و عايزه مناقشه هاديه و هادفه من سنوات الغربه اللى قضيتها خارج مصر و مازلت سمعت كتير عن سمعه مصر . . . . للاسف كلام بشع طبعا ناهيكم عن ان الكل بيبصلنا على اننا جعانين و شحاتين و البركه فى الاخبار اليوميه و التوك شو و السبق الصحفى احنا كمان بيتبصلنا على اننا رقاصين و حشاشين و حراميه و ده طبعا اللى بتعكسه افلامنا من يوم ما السينما اتوجدت فى مصر الممثل من دول يطلع على الهوا يقولك الفن رساله . . . و احنا بننقل الواقع عل كده مصر بقيت اخر مسخرة لو هو ده فعلا الواقع و معلش الغريب عننا مش لامس ارض الواقع و مش شايف غير اللى بيتنقله عبر الشاشه الصغيره و الافلام اللى سوأت سمعتنا و معظم هذه الافلام لا تحث الا على الرذيله و اللى مش لاقيه قوت عيالها تروح تبيع نفسها و اللى يتضايق شويه يقوم يشرب خمرا و كأن الخمره دى موجوده فى البيت زى الميه انا مش شايفه غير اننا وصلنا الى انحدار اخلاقى منقطع النظير و منهم لله المفسدون فى الارض اللى خلوا صورتنا بالشكل ده سمعه الست المصريه فى الخارج . . . انها امراه سهله و خليعه و سمعه الراجل المصرى انه قليل الذمه و بتاع حشيش الا ما ندر و طبعا احنا شعب ماحدش بيدافع عنه ولا حكومه و لا سفاره و لا غيره يعنى الاعلام او الفن الغير هادف ده كله سوأسمعتنا و رخصنا كل الشعوب فيها كل البلاوى دى لكن مستخبيه و مش بيعلنوا عنها بالعكس بيستخبوا فى ثوب الفضيله و الشرف لكن احنا . . . للاسف ابتلينا و لم نستتر مش عارفه ازاى نقدر نغير نظرة الناس لينا و احنا كمغتربين فئه قليله و بنحاول تغير الفكرة دى لكن برضه الناس مش مصدقه يا ترى انتم شايفين ايه ؟ أهلا سالى ! ! كل اللى ذكرتيه مش مجرد سمعة لأن النماذج دى فعلا موجودة فى مصر بس بردو هتلاقيها موجودة فى أى مجتمع سواء عربى ، أو غير عربى وفى الحالة دى ، أتصور إنه غير منطقى الحكم على شعب لمجرد وجود فقر ، أو نماذج غير سوية بداخله ! ومتفق معاكى ان الميديا فى مصر مزوداها شويتين تلاتة . . وكأن الناس مصدقت ماسورة حرية وانفجرت ! دلوقتى برامج التوك جعير شو تحولت إلى بيزينس ضخم يبدأ وينتهى مع معدين هذه البرامج اللى بيتقافزوا وبيدورو طول نهار على مسائل سخنة يكون مستوى الجعير فيها عالى بحيث : تشد المشاهد ، البرنامج يحقق نسبه مشاهدة كويسة ، المعلن يعلن . . وبتالى بضربة حجر واحد تجيب كل العصافير من فوق الشجرة ! معنديش أى مشكلة فى كل ده . . لكن اللى بيستفزنى فعلا على المستوى الشخصى هم مقدمى هذه البرامج . . كل واحد فيهم تلاقيه عامل فيها الوطنى الوحيد اللى قلبه على البلد دى . . رغم ان كل واحد فيهم بيكون عامل زى رأس الافعى تحقن سمها مكان ووقت ماتحب ولمصلحتها ولحمايتها الشخصية العليا فقط . م الأخر اللى عايز أقوله متزعجيش نفسك بمسألة سمعة مصر فى الخارج ، لأن المسألة نسبية ومن التخريف ان نعمم . واحنا فى الداخل لنا الله و واثقين من اليوم القريب جدا اللى هتتكشف فيه رؤوس الافاعى ، والحنجوريين ، وكل مدعو الوطنية . . ووقتها براحتنا بقى ممكن نعتقلهم أو نطردهم أو نقتلهم ! الموضوع مهم يانبع ويستاهل طبعا المناقشه بس كل اللى قولتيه صح وفعلا سمعتنا وحشه اوى فى الول الاخرى سواء عربيه او غربيه لكن ده فعلا كله هنا بيحصل فى للاسف لكن مش بالصورة اللى بتظهر فى الافلام لان ده عمره ماهيكون واقع مصر صحيح هو موجود لكن مش بالصورة اللى تخلى سمعتنا وحشه اوى كده وبيحصل فى كل الدول لكن احنا هنا الاعلام ماسك على الوحده وبيجيب كل حاجة من غير اى كت وبيركزوا لى الحاجة اللى تسى للشعب وللحكومه فاكرين ان ده الاعلام انا معاكى ان كل ده موجود لكن مينفعش نفضح نفسنا بالطريقه دى وبشكرك اوى على الموضوع كنت سمعت قبل كده من دكتور عندنا فى الجامعه ان مخرجى الافلام فى بلدنا يحصلون على مرتبات شهريه من تل ابيب حتى يظهرونا بهذا الشكل وحتى نكاد نقتنع اننا كذلك ونحن باعتراف الجميع مجتمع متدين ولكن يبررون ذلك بان تديننا هو تدين شكلى فقط وخارجى واننا من الداخل لسنا كذلك انظروا الى الافلام القديمه تجد الفتاه مثلا مطيعه ورقيقه والان تجدها بيئه اسلوبها وقح واخلاقها فى غاية الانحدار ويبررون بانه الواقع هل الواقع كذلك ؟ اذا كان الواقع كذلك فنحن لا نطالب به دعونا فى عالم الخيال صوروا افلام تدعو الى الفضيله اجعلونا مجتمع من الملائكه عسى ان نتشبه به يوما أهلا سالى ! ! هنا برة ده فين بالضبط ونبى ؟ أما مسألة كلام شوية غريب اتمنى تشاور لى على نقط غامضة او مش واضحة علشان اوضحها لحضرتك السلام عليكم ورحمة الله وبركاته الاعلام هدفه الاول والاخير هو الربح او تضييع وقت فى الكلام ع الفاضى لو فعلا الفن رسالة كانو يتبرعو بميزانية الفيلم لقرية علشان يوفرولها خدمات لاولاد الشوارع علشان مش يجرمو للغلابة علشان مش يشحتو عموما انا شايف ان الاعلام وخصوصا السينما عندنا ف مصر - بتفسد مش بتصلح والاعمال الهادفة قليلة جدا بالمقارنة للاعمال اللى ملهاش لزمة مش معنى كلامى انى بقول مفيش عيوب ف المجتمع اللى اقصده ان عيوبنا نعالجها . لان دلوقتى اى منتج بينتج فيلم عن اطفال الشوارع والاطفال لما يكبرو ينحرفو ويكون ليهم علاقات غير شرعيه ويترجم الواقع لمشاهد مبالغ فيها بكدا هو اضر الجمهور بمشاهد خليعه مش ناقش المشكلة بشكل سليم مش قدم حلول للمشكلة سوء صورتنا قدام نفسنا وقدام غيرنا بتمنى يستخدمو السينما والاعلام صح زى ما الهند استفادت ب بوليود شكرا نبع الحب للاسف مش هنقدر نغير نظره المجتمعات لينا لان مهما عملنا هم اخدو صوره مش كويسه عننا واحنا اللى عملنا كده ف نفسنا كفايه المصريين اللى بيروحو يشتغلو بره بجد بتكون حاجه تكسف مفيش اى بلد بتحترمنا بسبب سلوكنا مع الشعوب التانيه اما بالنسبه للفن اللى بيقولو عليه رساله ف انا مش هقدر اقول غير ان اللى بيعملوه علشان الماده مش اكتر هما مش يهمهم فن ولا تقديم رساله للمجتمع كل اللى يهمهم انهم يعملو افلام فاشله وياخدو عليها فلوس مش يهمهم بقى الفيلم ده قدم صوره خاطئه للشباب ولا لا وكل ده بيوصل للمجتمعات التانيه وبياخدو صوره مختلفه تماما عننا لدرجه انهم بيقولو ع مصر بلد الخلاعه ميرسى ع موضوعك تحياتى الكلام ده بيقلوه العرب عننا و العرب بصراحه حالهم أسوء من إنه يتوصف و الله لما بروح أشوف قنوات خليجى بتاعه رقص بحس بحزن كبير على إهدار الآدميه للدرجه ديه أنا أشتغلت كمرافق مجموعات سياحيه فى شرم و الغردقه بلادنا مُبهره فى عيون الإجانب الناس طيبين الكرم وحسن الضيافه صفه غالبه على طبع المصريين خفه الدم و التلقائيه معروفه عننا كفايه الاحساس بالأمان اللى بيحسه أى غريب ماشى بالليل فى شوارع مصر ده لوحده يكفى الغريب و العجيب بجد إن اللى بيقولوا على المصريين كده هم أكتر ناس تلاقيهم فى المواخير وعلب الليل فى المهندسين والهرم بصراحه كلامهم ولا بيهز شعره فيا الحمد لله احنا سمعتنا زي الطين بره خمرة ورقص ودعارة وجوع مش معقول المشكلة كلها فى الاعلام اكيد الاعلام يعتبر السبب الرئيسي بس فى مشاكل تانية اصل كتير اوي بيكره مصر ويبحبو يطلعوا القطط الفطسه فينا والمشكلة ان الاعلام بيساعد فى كده بس برضو احنا مش لازم ندور على اسباب نعلق عليها اخطاءنا ما احنا كمان اما نخرج بره ولا اكن ننا خرجنا من جهنم ورحنا الجنة المفرود يكون فى انتماء علشان الناس تحس اننا بنحب بلدنا وان كل اللي بيتقال فى التليفزيون والمسلسلات كذب بدليل اننا بنحب بلدنا بس طول ما فى ناس بتروح فى الدول بره ودول الخليج خاصة وينسوا ان مصر دي بلدهم ويشتموا مصر مع الموجة سمعتنا هتفضل زي ما هيه العرب عنهم مصايب كتير اه ويمكن اكتر من ننا ولكن محدش بيجيب سيره والمسلسلات بيريحوا نفسهم ويجيبوا افلام تركية ويترجمها وافلام اجنية والمهم يبعدوا عن واقعهم وياريت نعمل كده فى مصر علشان تتحسن سمعتنا شوية وشكرا يا درة على موضوع بجد مهم وشكرا للمشاركين فيه يا جماعه والله انا شغال في المهندسين في شارع جامعة الدول العربية الكويتين والخليجين هناك زي الرز ناس جايين وفكرين انهم نزلين كباريه وفعلا دا كله من الزفت اللي بيسموه الفن نفسي اعرف فين الفن في فلم زي دا دا فيلم بيحرك الشهوة وكمان فلم زي مفيش رسالة انا اسف مقدرتش حتي اققول اسم الافلام الزبالة دي ربنا يستر علينا وشكرا سالي موضوع موفق ومنتظرين جديد اجمل منك موضوعك جميل ياسالى وفعلا بحكم انى عشت كتير بره . . . . فعلا سمعتنا زى الزفت بره كله فعلا من الاعلان الزفتين اللى عندنا . . . . برامج وافلام . . . . بلاوى والله ربنا ينتقم منهم اللى خلوا صورتنا كده . . . . . بجد حسبنا الله ونعم الوكيل . . . وياريت يكونوا عارفين انه اذابليتم فاستتروا حتى وان كانت النمازج اللى فى الافلام موجودة . . . . ليه نعرضها للناس . . . ليه ماتتكلم عن الناس الكويسة ودول اكتر من الوحشين . . . . . شكرا درة على الموضوع تقبلى مرورى ياحبيبتى . . . . . وترجعى بالسلامة وانت متفوقة يارب . . . . . . ووحشانى كمان الحقيقة مفيش حد بيشتم مصر ولا بيكرها وانا عشت فى السعودية سبع سنين و مشفتش غير الحب و الكرم بجد ناس محترمة وبتحترم غيرها عشان يحترمها والمصريين احنا عملنا واحنا سوينا بس لوغيرتوا الحاجات ديه هتلاقوا الاحسن لماذا انت منفعل ؟ بلال فضل . . عندك حق ، المسألة كلها لا تستحق الانفعال ، يجب أن ننسى الماضى ولا نفكر فى القصاص لأن لدينا ما هو أهم بكثير ، نعم يا افندم ؟ تريدنا أن نسمو ونتعالى ونبعث بباقات ورود إلى حسنى مبارك فى شرم الشيخ لنقول له آسفين يا ريس ، وننسى رغبتنا فى محاكمته هو وأفراد أسرته على مسؤوليتهم السياسية فى قتل المصريين وتعذيبهم وترويعهم ، تريدنا أن نتسامح مع كل من كان جزءاً من نظام مبارك وظل يدافع عنه حتى آخر لحظة وينفذ سياساته ويسكت على جرائمه وينافقه ويوالس عليه ويطعن فى كرامة المعارضين له ووطنيتهم ؟ فعلا عندك حق ، المسامح كريم ولازم نبص لقدام وننسى الماضى ، والله كلامك حكيم ونبرة صوتك الهادئة تبعث فى نفسى الطمأنينة ، وأنا آسف أننى أصبحت أنفعل كلما سألتنى « هو إنت ليه منفعل ؟ » . لن أطلب منك أن تكون منفعلاً أبداً ، فبالتأكيد ليس لديك ابن فى عمر الزهور ضربته رصاصة غادرة فى رأسه فتناثر مخه على الرصيف لمجرد أنه خرج فى مظاهرة سلمية تطالب بغد أفضل لبلاده ، أظن أنك لا تملك أخاً دهسته سيارة مصفحة فأصبح مشلولاً يرقد بين الحياة والموت ، وما شاء الله أرى عينيك سليمتين ولم تطيرا بفعل رصاصة مطاطية وجهها لك ضابط تلقى أوامر بأن يضرب فى المليان ، لا أظن أنك كدت تختنق بفعل القنابل المسيلة للدموع منتهية الصلاحية ، أو أن شظية أو رصاصة استقرت فى رجلك ، أو أنك ستحمل على جلدك إلى الأبد آثار جرح نلته وأنت تدافع عن رغبتك فى أن تكون بنى آدم ، لا أظنهم سحلوك على الأسفلت وضربوك على قفاك وانهالوا عليك بالهراوات والعصىّ الكهربائية لأنك هتفت أنك تريد إسقاط نظام نشر الفساد وأذل العباد ومرمط البلاد . ما أوضح منطقك يا سيدى عندما تقول لى ببساطة : « إذا كنت لم أر كل هذا ولم أشهده ولم أعشه ومادام بعيداً عن بيتى وأسرتى ودارى فلماذا أنفعل ؟ لماذا أخرج لكى أطالب بمصر جديدة ومختلفة تعيش قطيعة كاملة مع الماضى الذى كان يحدث فيها ، كل هذا لغيرى ، أنا رجل عشت فى عهد مبارك أحسن عيشة ، كنت آمناً معافى قادراً على تلبية كل احتياجاتى وتأمين مستقبل أولادى ، أنا لم أر من هذا الرجل حاجة وحشة فلماذا تنفعل عندما أسألك : وهو مبارك عمل لكو إيه ؟ وليه ماصبرتوش على شفيق ؟ وإيه اللى مخليكو قارفيّنا كل شوية بمطالبكو ؟ وهى مطالبكو دى مش هتخلص أساساً ؟ » . لماذا أتجاوز فى حقك وأطلب منك أن تنفعل ؟ ، هل لديك بنت أو أخت أو زوجة تم انتهاك عرضها فى مقر من مقرات أمن الدولة ؟ هل علّقوك على الشواية كأنك كلب ضال ؟ هل عصبوا عينيك و « كلبشوك خلفى » ثم رموك فى زنزانة انقطعت فيها عن العالم حتى كدت تفقد عقلك ؟ هل وضعوا عصا فى مؤخرتك وجعلوك تصرخ طلباً للرحمة ؟ هل قاموا بتعريتك من ملابسك وأخذوا يسبون لك الدين ويشتمون أمك بأحط الألفاظ ؟ هل ظللت محتجزا فى سجن سرى فى مقر من مقرات أمن الدولة فى نفس الوقت الذى يقسم فيه رئيس الوزراء ووزير الداخلية أن مصر لا يوجد فيها معتقلون سياسيون ؟ هل تعرضت للتنصت على هاتفك وانتهاك خصوصياتك ؟ هل حاربوك فى رزقك وحرموك من حقك لأنك لم تكن عبداً لهم ؟ هل شعرت بالقهر وأنت ترى من هو أحط منك قدرا وأقل كفاءة وهو يحصل على مكانة كنت تستحقها لمجرد أنه مخبر أو واطى أو لحَّاس أعتاب ؟ هل شعرت بالإهانة وأنت ترى حرامى آثار أو تاجر مخدرات أو لص أراض يمثلك فى البرلمان لمجرد أنه واصل ومسنود من فوق ؟ هل غرق عزيز عليك فى عَبّارة متهالكة مسنودة من فوق ، أو احترق لك صديق فى مسرح ضيق أو قطار حقير أو شَحَت قريب لك لكى يتعالج ؟ هل حرموك يوماً من وظيفة تستحقها لأنك غير لائق اجتماعياً أو لأن قريباً لك من الدرجة الرابعة لديه انتماء معارض ؟ هل أهينت كرامتك وأنت ترى رئيس بلدك يفخر بصداقة الإسرائيليين بينما يسحل أبناء وطنه فى السجون والشوارع ؟ هل غرق لك أقارب فقراء فى البحر وهم يحاولون الهروب من بلاد يُكَدِّس حاكمها المليارات هو وأسرته وأصدقاؤه ؟ هل شعرت بالقهر وأنت ترى حقك فى العدالة يذهب لغيرك بمكالمة تليفون ؟ هل اقتحموا بيتك فى الفجر ليأخذوك من وسط أولادك فيما زوجتك تحاول أن تستر نفسها وتهدئ أطفالك ؟ هل كادت عينا أمك تعميان من البكاء لأنها فقط تريد أن تراك قبل أن تموت ؟ هل تمنى أهلك الموت كل يوم لكى يرتاحوا من عذاب عدم معرفتهم هل أنت حى أم ميت ؟ هل مات طفلك بين يديك لأنه لم يجد علاجا آدميا فى مستشفى حكومى ؟ نعم ، أنا أنفعل لأننى رأيت كل هذا وعرفته وشاهدت ضحاياه بأم عينىّ ، أنفعل حتى لو لم يحدث لى مباشرة ، فأنا أؤمن بأن الله سيحاسبنى إذا سكتُّ على الظلم والفساد والتعذيب والقمع والتزوير ، وإذا لم أختر من اليوم فصاعدا لرئاسة بلادى ومجالسها النيابية والمحلية شخصا لم يتلوث بفساد أو ظلم أو تزوير أو تواطؤ مع الماضى المباركى ، صدقنى أنا رجل واقعى على عكس ما قد تظن ، ولذلك أؤمن بأن الحياة سلف ودين ، وأننى ذات يوم سأدفع الثمن غاليا إذا تخيلت أن أمنى الشخصى أهم من حرية الوطن ، أو تصورت أن مصلحتى أبدى من مصلحة المستضعفين والمقموعين ، عندها قد أموت فى تفجير داخل مول يقوم به شاب تعرض لهتك عرضه فى مقر أمنى وخرج يائساً من كل شىء ، ربما تُغتصب قريبة لى على أيدى أوغاد انشغل عنهم ضابط شرطة مشغول بجمع الإتاوات وتأمين الكبار ، سيتعرض بيتى للنهب والسرقة بفعل ثورة الجياع ، سيُصاب ابنى بمرض عضال بسبب تلوث كل شىء يأكله ويشربه ويتنفسه بفعل الفساد والإهمال ، ستتعرض حريتى الشخصية للترويع على أيدى المتطرفين الذين أنتجهم نظام تعليمى فاشل وثقافة مشوشة ، سينفجر وطنى بفعل فتنة طائفية يذكيها نظام فاسد يستغلها لإلهاء الشعب عن فساده ، سيدمن ابنى المخدرات لأن المسؤول عن مكافحتها ليس حريصاً على أداء واجبه لأن بقاءه فى منصبه ليس متوقفاً على صوتى الانتخابى بل على رضا مسؤوليه عنه ، باختصار هناك ألف طريقة للبلاء ستصيبنى إذا لم أدرك أننى يجب أن أكون منفعلا من أجل أن تعيش بلادى قطيعة كاملة مع الماضى المباركى اللعين . هل فهمت الآن لماذا أريدك أن تنفعل ؟ هل فهمت لماذا يحبطنى دفاعك عن شخص ونسيانك لآلام شعب بأكمله ؟ ، هل فهمت لماذا أنفعل عندما أراك رخواً ليناً وأنا أُذكّرك بدماء الشهداء والجرحى وآلام المسجونين ولوعة أهالى المفقودين وحرقة قلوب المظلومين ؟ أنا والله لا أريدك أن تنفعل من أجل كل هؤلاء ، بل من أجل ألا تعيش يوماً ما مصيرهم ؟ . الآن يتملكنى أمل أنك بعد أن شاهدت كيف تتنزل عدالة السماء على الظلمة والفاسدين وأعوانهم ، وقريباً على الذين سكتوا على ما كان حولهم من ظلم وفساد وطغيان ربما بعد كل ذلك تفكر ملياً فى حالك ومواقفك فتدرك أن السكوت عار ، والصمت تواطؤ ، وتمشية الحال خيانة ، وتقتنع أن الانفعال واجب وطنى لن نبنى بلدنا بغيره ، وأن بناء البلاد لا يعنى أبدا التوقف عن هدم ماضيها المخزى ، وأن التفكير فى المستقبل لا يعنى التسامح مع جرائم الماضى ، وأننا إذا كنا ندعم حكومة عصام شرف ونجدد ثقتنا فى الجيش فإننا نفعل ذلك لأننا ننتظر تنفيذ تعهداتهم بالاستجابة لمطالبنا بسرعة القصاص لدماء الشهداء ومواصلة محاكمات الفاسدين والإسراع فى استرداد ثروات مصر المنهوبة والإفراج عن المعتقلين السياسيين ، وأننا لن نشهد مستقبلا مشرقا أبدا بغير كل ذلك ، لأن الله لا يرضى لعباده الظلم . من حقك ألا تنفعل ، لكننى سأظل منفعلا حتى أرى مصر وقد طالت أيدى العدالة فيها مبارك وأسرته وأذنابه ، سأظل منفعلا حتى تنعم مصر برئيس منتخب مقيَّد السلطات ، ودستور عصرى ومجالس نيابية غير مزوّرة وقضاء مستقل ، وإعلام حر ، وأمن يستمد هيبته من القانون لا من شخطة الضابط ، وتعليم ديمقراطى ، وتأمين صحى للجميع ، عندها فقط سأُعَلِّق انفعالى مؤقتا ، وسأستعير هدوءك المستفز لأسأل أول منفعل أقابله : « أنا نفسى أفهم إنت منفعل ليه ؟ » . سؤال مستفز من انسان بارد و اللى اكتشفته مؤخرا ان الباردين كتير حسبى الله ونعم الوكيل فى كل من يقف فى سبيل الثأر لشهداء اكتر من رائع شكرا شكرا محمد مقال جميل جدااااااااا بلال فضل ده مشكله ملوش حل مقال اكثر من رائع ازاي مثلا مانحاسبش مبارك واولاده ؟ ازاي مانحاسبش اعضاء الحزب الغير وطني واللي اتسببوا في خراب البلد ؟ ازاي مانحاسبش مجرمي امن الدولة اللي لا خلوا فيها لا امن ولا دولة ؟ وازاي مانرجعش فلوسنا اللي اتنهبت ؟ وحقوقنا اللي ضاعت ؟ لا طبعا من حق كل مصرى بيحب البلد انه ينفعل لانه بيدافع عن حقوق بيته ومجتمعه ووطنه بس المهم انه يكون الهدف واضح ولا نحيد عنه اختيار متميز يا محمد جامعتنا المصريه السلم عليكم ورحمة الله وبركاته بما ان البيت بيتنا انا هخش في الموضوع علي طول انا لسه راجعه من الكليه دلوقتي كان عندنا مظاهرات جامده واعتصامات والعيال بيتين هناك واعتقد ان معظم جامعات مصر كده دلوقتي هنعمل الموضوع ده كل طالب في كليه عندههم مظاهرات هيخش يكتب ايه اللي بيحصل عندهم ويطمنا على الاحوال ويقول الفساد اللي كان موجود وايه اللي كان بيحصل مش عاجبه وطبعا لو حد مش مؤيد لفكره المظاهرات دي اساسا هيخش يكتب انه مش موافق ويقول ايه رايه في كده يارب الموضوع يعجبكو مستنيه رودودكو السلام عليكم اهلا ياقمر فتحتي موضوع عاملي ازمة بجد اولا : انا مش معترضة على المظاهرات دي بالعكس شايفاها ضرورية لان في بلاوي في جامعتنا بس معترضة ع التوقيت مش دا وقت اي مظاهرات تاني ابدا في اي مجال مش الجامعات بس البلد حالها واقف حاليا والاقتصاد ينهار باسرع ما يمكن وكل دا محتاج نحاول نعمل حاجة عشان نوقفه مفيش استقرار ودا اكبر خطر محتاجين نصلح حاجات كتير عامة وبعدين نبدأ نمسك كل مكان ونظبطه بس الاهم المكان الكبير اللي ضمنا كلنا : بلدنا بالنسبة لكليتي الحبيبة اوي اول ناس اشعلت المظاهرة في القصر الاسبوع اللي فات بصراحة احنا عندنا مشاكل كتير في الكلية وتقريبا كنا مسمينها كلية ملاكي لانك لو مكنتيش بنت دكتور في الكلية او حد مهم في البلد مش هتاخدي حقك دا غير بلاوي كتير بس بصراحة والحق يتقال : عميد كليتنا اللي كانوا بيتظاهروا ضده كان من الناس المحترمة القليلة في الكلية المشكلة كانت في وكلاء الكلية ومش كلهم كمان بالاضافة لدكاترة كتير في الكلية ودول اللي محتاجين وقفة بجد وفي حاجات كتير هبقى ارجع تاني الموضوع مهم جدا على فكرة بس زي ماقلت اعتراضي الوحيد ع التوقيت راجعة تاني اكمل رغي دا لو مافيش مانع يعني عندكم لو كنت لسه موجود ي الكلية كان نفسي الحر الجامعي يبقى موجود و يشتبك معانا بقى و أخش أضرب و لاد ال . . . اللي كانوا فاردن نفسهم علينا زمان علشان كد اجلوا الجامعات على قد ما يقدروا واذا كان حصل كده بجامعه القاهره وغيرها فحيحصل ابشع منها بالاسكندريه الاسبوع القادم لو بدات الدراسه فيها ثوره 25 يناير لما قامت ونجحت وقتها علشان الناس عرفت تحميها من اى تحوير لاجندات خاصه ف كل الدنيا فيه فساد مش الجامعه وبس فى كل حته بس الهدف الاكبر اتحقق يبقى شوى شوى نتعامل مع الامور الاخرى من الفساد مش كن فيكون مش كل فئه والا كل نقابه والا مجموعه زعلانه ومظلموه تقول دلوقتى عايزه اخد حقى مهو بالشكل ده حال الناس حيقف والحال واقف ولله الحمد مش محتاج الحق يتقال بس بيتدمر الله ينور ايه المشكله للطلبه لما الترم ده يعدى بالطول والا بالعرض وبعدها نشيل المفسدين فى الادارات المختلفه خلاص ؟ ؟ كل واحد حيموت لو مش اعتصم فى كليته لسه محدش متخيل الموقف شكله ازاى تعالى عند اى رب اسره حتلاقيه مرعوب على اهل بيته مش عارف حيشتغل والا لا حيلاقى فلوس ؟ حيلاقى اكل بالفلوس والا ؟ ؟ لا والف لا نسمح بالخراب لبلدنا احنا بندفع ضريبه التاخير كل يوم بيكفى ان الجيش لحد دلوقتى معانا وسايب دوره الاساسى انما ازاى هوه ده الوقت اللى بيستغله البعض ومطالبهم فوق راسى والله بس مش ده وقته مش ده وقته المفروض شباب مصر يكون ابصر من كده ويعرف كويس ان فيه اولويات للتعامل الان بعد كل الانجاز اللى حصل ومطالبهم حتتحقق كده كده لأول مرة منذ 30 عاماً بدء الدراسة بالجامعات بدون حرس الداخلية وأمن الدولة لأول مرة منذ 30 عاماً تنتظم الدراسة بالجامعات المصرية اليوم ، السبت ، بدون تواجد أفراد جهاز أمن الدولة والحرس الجامعى الذى ينتمى إلى الداخلية ، حيث بدأت الدراسة القاهرة وعين شمس وأسيوط والزقازيق والمنوفية وجنوب الوادى وبنى سويف وبنها وفرع دمياط بجامعة المنصورة ، وشهدت بعض هذه الجامعات مظاهرات فى أول أيام الدراسة ، بينما تم تأجيلها فى باقى الجامعات . وكان الحرس الجامعى أخلى جميع مواقعه الأربعاء والخميس الماضيين ، وتسلمت وحدات الأمن الإدارى بالجامعات مهامها ، وما زالت كل جامعة تحاول استكمال الهيكل الإدارى بها . وبدأت الدراسة فى جامعة القاهرة بكليات الحقوق والآداب والتجارة ، بينما بدأت فى جامعة عين شمس بكليتى طب الأسنان والعلوم . ويرتدى أفراد الأمن المدنى فى جامعة القاهرة الذين حلوا بديلا للحرس الجامعى قميصا أزرق فاتح ، وكرافتة أزرق جامعة ، وجاكت أزرق ، وحرصت الجامعة على عقد برامج ودورات تدريبية لهم قبل تسلمهم مهام العمل . وأوضح اللواء معتز أبو شادى ، أمين الجامعة ، أن جهاز الأمن الإدارى بالجامعة سيتكون من 900 فرد سيؤدون نفس مهمة الحرس الرئيسية ، والتى تتلخص فى حماية الأفراد والمنشآت والمخازن ، مؤكدا عدم الاستعانة بأفراد من الداخلية نهائيا . وأشار أبو شادى إلى أن الجامعة ستستعين ببعض السيدات كمشرفات أمن ، بحيث تكون مهمتهن تفتيش السيدات ، إضافة إلى كاميرات ستكون مهمتها مراقبة أسوار الجامعة ، لتوفير الحماية التامة لمنشآت الجامعة . وأضاف أنه تم التنسيق مع وزارة الداخلية لتأمين مخارج الجامعة والاستقبال فى قصر العينى ، وعيادة طب الأسنان بالجامعة ، إضافة إلى توفر وحدات من الداخلية خارج الحرم الجامعى . وشهدت جامعة القاهرة اليوم مظاهرتين حيث تظاهر مئات الطلاب بكلية طب الأسنان بالجامعة للمطالبة بإقالة عميد الكلية ، بينما تظاهر عشرات المعيدين وأعضاء الهيئة المعاونة بكلية دار العلوم للمطالبة بإقالة عميد الكلية . اهلا بيكى يا سعوديه معذره حبيت ارد مع اسراء ده طبعا بعد اذنها بصى يا قمرايه فيه فرق عندنا بين الامن المركزى الغير متواجد اصلا بالجامعه الا فى حاله المظاهرات وبيكون خارج الجامعه وفيه جهاز امن الدوله وفيه الحرس الجامعى وكل دول تبع وزاره الداخليه اللى قالته اسراء بالخبر ان حرس الجامعات اللى احنا متعودين عليه زمان وكان يتبع بشكل كبير جهاز امن الدوله ده اللى اختفى وحل محله حرس من نوع جديد مدرب على التعامل مع الطلبه وكل حدوده على البوابات والتعامل مع اى مخالفه داخل الجامعه مش زى زمان فكان اقرب لجهاز امن دوله مصغر داخل الجامعه بس كده واكيد لكل بلد سياستها الداخليه خبر ي جميل يا ساره وخصوصا فى الوقت ده بس فعلا كان متوقع المظاهرات من اول يوم فى الجامعات المصريه لعدم رضاء الطلبه عن بعض العمداء وبما ان الكلمه دلوقتى بتكون فى المظاهرات يبقى حيتشالوا حيتشالوا بس اللى قالقنى ان الوقت بيمر والدراسه بتتاخر فعليا فليه مش يطالبوا بالتغيير مع الالتزام بعدم تاخير الدراسه مهى المظاهره لغت محاضرات علشان يحضرها الطلبه ربنا ييسر كل عسير نهال شكرا على التوضيح بس مش قادرة افهم ليه حرس الجامعه يكون تابع لأمن الدوله ! ! ! ! ! ! ! ! ! حاسه اني عبيطه نوعا ما بس أصل الموضوع غريب عليا شويه والله يابنتي ماعرف هترسي علي ايه ربنا يكرم ويستر المهم انه يتم توفير امن للكليات والجامعات لان فعلا الوضع الحالي صعب شكرا لحضرتك استاذ حسن كان مزعج جدا بصراحة لكن البلطجة حاليا في القصر عندنا مرعبة تخيل ناس بتكسر عيادات وناس بتضرب في الدكاترة في الاستقبال وجود حرس الجامعة كان اسوأ شيء والحمد لله انه انزاح لكن المهم يوفروا افراد امن شكرا لك دكتور نشطاء يدعون لإلغاء مسلسلات رمضان وتوجيه ميزانيتها لشهداء الثورة تبنى مئات من نشطاء الإنترنت دعوة لإلغاء مسلسلات رمضان وتخصيص ميزانيتها التي كانت تصل إلى نصف مليار جنيه لصالح أسر شهداء ومصابي ثورة 25 يناير . وقال النشطاء في سياق دعوتهم إن ظاهرة الأموال الخيالية والباهظة ، التي يتقاضاها الفنانين نظير القيام ببطولات الأعمال التليفزيونية خلال شهر رمضان ، والتي تبلغ ملايين الجنيهات قد آن الأوان من أجل القضاء عليها ، لأن مبدأ ' ' خد الفلوس واجري ' ' أصبح غير مقبول لدى جموع المصريين في جميع مجالات الحياة ومن بينها الفن . وناشدوا أجهزة الكسب غير المشروع التحري عن مصدر الثروات الطائلة للكثير من الفنانين ، وأيضاً المنتجين ، الذين لا يتوانوا عن إنفاق الملايين على إنتاج أعمال درامية هابطة تفسد العقل والذوق العام للشعب المصري . في ذات السياق ، أكد عدد من زوار الإنترنت رداً على تلك الدعوة أن شهر رمضان القادم سيكون ، بلاشك مغايراً ومختلفاً عن السنوات السابقة ، إذ سيشهد حراكاً سياسياً واسع النطاق بحكم إجراء انتخابات رئاسة الجمهورية في شهر سبتمبر المقبل . وأوضحوا أن شهر رمضان سيكون في شهر أغسطس ، بما يعني أنه لن يكون هناك وقت لمشاهدة الأعمال الدرامية لأن أوقات الناس على حد قولهم ستكون موزعة خلال الشهر الكريم بين العبادة والسياسة مرددين شعار ' ' بلاش مسلسلات وخللي الناس تشوف مستقبلها أحسن ' ' اعتقد انه اقتراح جيد للغايه مسلسلات تافهه ولا تضيف شىء وميزانيات ضخمه واجور بالملايين مع افكار مكرره اليس اولى بها مصر انا مع الاقتراح وانتم ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ايوه معاهم طبعا بلا هيافه وقله قيمه وسط العالم بقى حيهمنى فى ايه لما اشوف فلانه او ترتانه بتعيدلى الفيلم الفلانى ويتصرف اد كده على مكياج وملابس وفى الاخر ياخدو مبالغ خياليه على ايه استفدنا ايه من اللى بيعملوه وبعدين كفايه بقى تشويه للشهر الكريم فرمضان شهر عباده ومغفره وتسبيح وصلاه كل دقيقه بتمر علينا فيه بدون الاستفاده منها بنكون خسرنا كتير من نعم ربنا علينا فليه نفرط فيها يا رب انعم علينا برمضان يا رب اما بالنسبه لتخصيص فلوسها لاسر الشهداء مفيش مشكله ده غير توجيه تلك الميزانيات الخياليه لمشروعات نستفيد منها بدل الاسفاف اللى كانوا بيتحفونا بيه مالها المسلسلات الدينيه زى زمان اتحدى لو سالت شاب من المتابعين للاعمال دى دلوقتى وقلتله تعرف ايه عن عمر ابن عبد العزيز او ابو بكر الصديق انما فلان والا ترتان حيكرلك المسلسل بتاعه عدل انا مع الفكره برضه وخصوصا مع كم المسلسلات المريع اللي بيبقا موجود في رمضان او علي الاقل لو مش هتتلغي خالص يقللو العدد بتاعها يقسمو علي عشره مثلا بحيث انه يفضل كام مسلسل بسيط ويكونو كلهم هادفين وليهم قصه يارييت ده كمان يستمر مش يبقا لسنه واحده بحيث ان الفلوس اللي هتطلع منه نستخدمها للتقويم البلد شويه البلد دلوقتي فعلا محتاجه لكل قرش وانا كمان مع الفكرة نفسي بجد رمضان يبقى للحاجات المفيدة وبس والفلوس دي في ناس تانية اولى بيها فكرة اكثر من رائعة بعد رمضان مايخلص تاني يوم يطلعوا علينا بالتحضير لرمضان القادم بمسلاسلات محدش عارف ليها راس من رجل وملايين علي كل حلقة لشوية مشخصتية رفعهم الاعلام للقمة علي قفا الشعب اخر افتكاستهم مسلسل لعمرو دياب عمره ب 80 مليون لعمرو دياب بتقنية لية كام واحد فى مصر عندهم بالاضافة الى الارقام الفلكية دي وياريت بالمرة يشيلوا كل قنوات مصر لانهابصراحة مالهاش لزوم الى كانت بتنافقة وبتطبل له راح خلاص خلينا مع باقة ال ام بى سي وقنوات الخليج الافضل صبـــاحـكم مــصر صباحكم مصر بقلم نشوى الحوفى ٢ / ٢ / ٢٠١١ قلبى مع كل أم ضاع منها عين قلبها دون ذنب سوى أن قال لا لنظام انتهى عمره الافتراضى منذ سنوات . مشاعرى مع كل مصاب وجد نفسه ملقى على فراش بمستشفى تحت قيد تهمة الشغب . فرحتى أهديها لكل ثائر كسر لى وله ولملايين المصريين حاجز الخوف والتراجع . أنحنى أمام كل من دافع عن صورة المصريين وأنهم باتوا شعبا خاملا لا يشتعل مهما حدث . تقديرى لكل من سهر وترك بيته مقيما فى شوارع القاهرة يحاول حمايتها والذود عنها من كل منحرف خارج عن الحدود . ولكن . . ماذا بعد ؟ هل ندرك جميعنا حقاً ما يحدث فى الوطن ويمر به ؟ هل نعلم ما يجب علينا فعله فى الأيام المقبلة لاحتضان مصرنا ؟ هل فكرنا فى كيفية مواصلة تلك الروح المسيطرة علينا جميعا لتنسينا همّ المأكل والمشرب والطائفية وتوحدنا على هدف واحد ؟ لقد كشفت لنا تلك الأحداث مرة أخرى ، وكالعادة ، عن حقيقتنا كمصريين نقتسم الهم والفرح سويا ، وكيف تذيب كل حوادث مصرنا الفارق بين جرجس ومحمد . هل يتذكر أحد اليوم حادثة القديسين رغم فداحة مصابنا فيها ؟ لا فقد ذاب وجعنا فى وجع مصر ، خرجنا نهتف للمصريين جميعا ، مسيحيين ومسلمين ، مرددين « تحيا مصر . . تحيا مصر » . لم نهتم بتهديدات نقص الغذاء وعدم قبض الرواتب وتعطل البنوك ودعوات الفوضى وغياب الأمن . صار أصغر صبى فى مصر فرد أمن فى الشارع يحمل عصاه ويوقف المارة عند المرور على الحواجز ، والأكثر أن الناس تنصاع له وتحيى الجميع صغارا وكباراً . وحّدنا الضمير الجمعى فأمرنا باقتسام رغيف الخبز وكوب الشاى والتخميس فى سيجارة واحدة . وأمر رجالنا ، شبابا وكهولاً ، بالسهر أمام المنازل وحمايتها ليلا ، فاحتضنتهم الضحكات والمشاعر رغم سوء الأوضاع . خابت ظنون النظام وزبانيته الذين أشاعوا بيننا دوما أن الفوضى والجوع بديل الحرية والرحيل . ولكن ماذا بعد أيضاً ؟ هل لى أن أرجو وأتمنى وأذكر ؟ اسمحوا لى أن أرجو منكم التراحم والتواصل والاستماع لبعضنا . لا تدعوا للفتنة مساحة بينكم ، لا تنصبوا من أنفسكم قضاة لمحاسبة معتقدات أو مبادئ . تذكروا فقط أنكم جميعا مصريون يجمعكم النيل وطميه وتاريخ يمجد الأجداد . هل لى أن أتمنى أن تغفروا وتسامحوا ضباطا وجنوداً ينتمون لمؤسسة أساسية ساهمت فى حماية الوطن وكانت لهم أخطاؤهم ولكن من كان منكم بلا خطيئة فليرجمهم بحجر . هل لى أن أذكر يا بنى وطنى بالوحدة الوحدة الوحدة . إياكم والنزاع حتى لو اختلفتم . تذكروا أن مصرنا بحاجة لالتفاف الأيادى تضمد ما أصابها قبل أن تعيث فيها أياد كثيرة فساد المصالح . أعلنها معكم أرفض بقايا النظام الحالى وأعوانه ، ولكن أقبل بحكومة شفيق وقيادة سليمان المؤقته ، لنغير الدستور فى الأشهر المقبلة ونمر بفترة نقاهة نعلن بعدها إجراء انتخابات حرة نزيهة يترشح فيها من يريد ويختار الشعب من يقتنع به . ونكون قد أدركنا أننا كمصريين بحاجة لتعلم قيمة العمل الشاق ، وثقافة الإجادة لنعيد لبلدنا روحها البهية فنعلى مكانتها بين الوجود . أترككم وأنا لا أملك غير أن أقول لكم دوما : صباحكم مصر . فعلا ده اللى احنا محتاجينه دلوقتى اننا مش نفتح ملفات سابقه الان يكون كل همنا دلوقتى حمايه بلدنا من الفتنه المثاره حاليا بميدان التحرير على راى البعض بلدنا بتتباع من حولنا البلد حتولع لو ما عرفنا نلم الناس دى ونهديها من الغيبنه اللى همه فيها نتناقش بالعقل مش لا لمجرد لا وخلاص ربنا يستر كلامك صح ودا احساسى فعلا شكرا - : : - السلام عليكم - : : - اهلا عذبة صباحنا و مسانا مصر ايامنا و ليالينا مصر اعمارنا و ارواحنا مصر و اكتر بجد اعجبني الموضوع شكرا على حسن الانتقاء عذبة تحيتي معسكر مغلق _ يالا نلعب عريس وعروسه بصراحه الخبر أزعجنى وبشده خبر قرأته على أحد المواقع الأخباريه انا لست رجعيا ولا متخلفا ولكن أيضا لا أحب أن تعم الفاحشه فى مجتمعى المسلم العربى مضمون الخبر رفض عام 2010 ، ان يودعنا قبل أن يتحفنا بتقليعة جديدة جذبت بعض الشباب المصري واثارت سخرية البعض وترحيب البعض الاخر ، الفكرة تدور حول معسكر شبابي ، ولكن ليس معسكر رياضي ولا ترفيهي ولا حتى للكشافة . . المعسكر للمقبلين علي الزواج وفى نهايته مشروع تخرج . في خطوة غير مسبوقة أعلنت جمعية قلب واحد عن تنظيمها لمعسكر ، تدريب للشباب المقبلين على الزواج تحت شعار يللا أسرة . . يللا استقرار ، وذلك ضمن فاعليات مشروع عدالة الأسرة بالتعاون مع وزارة الأسرة والسكان . وتقول الدكتورة فيروز عمر ، رئيس مجلس إدارة الجمعية ، أن المشروع يهدف لتدريب 300 شاب وفتاه في محاولة لإكسابهم مهارات اختيار شريك الحياه المناسب وكيفية التعامل السليم بين الطرفين من أجل تكوين أسرة ناجحة تتمتع بحياه زوجية سعيدة ومستقرة . الجمعية تمارس نشاط اهلى غير هادف للربح ، وتقول لن تحصل على مقابل مادي من المتدربين ، حتى الاقامة ستكون مجانية وفي أحد فنادق الإسماعيلية ، بمنحة مقدمة من الوكالة الدولية للمعونة الأمريكية ، والهدف كما تقوله دكتورة فيروز ، لدعم وتعزيز دور الأسرة في تنمية المجتمع انطلاقا من أن الأسرة هي أهم وحدات المجتمع المدني . من جانبها تري الدكتورة إنشاد عز الدين ، أستاذة علم الاجتماع الأسري ، أن فكرة هذا المعسكر المغلق مصيرها الفشل ؛ كونه أقرب إلى النظام الدراسي الذي يرفضه الشباب . وأضافت قائله هذه التجربة تخوض في المشاعر الانسانية لدى الأفراد وتحاول توجيها . وتضيف ، اختلاف طريقة تفكير كل فرد وسلوكياته وعلاقته الزوجية عن الفرد الآخر تجعل الامر يحتاج الي نستعد له ، لانها حياة كاملة سنعيشها . وتصف الدكتورة إنشاد عز الدين العلاقات الزوجية ب ترسانة ، وتقول : لا يمكن أن يتم عن طريق مجموعة من القواعد العلمية والتدرب عليها . وتري ان الإحترام والنضج والتفاهم بين الزوجين هما السبيل ، بالاضافة الي تقديم بعض التنازلات من جانب كل طرف ، وهذا كفيل حسب وجهة نظرها لبناء علاقة زوجية مثالية خالية إلى حد كبير من الشوائب . مصراوي استطلع أراء عدد من الشباب ، حول فكرة إقامة معسكر تدريبي قبل الزواج ؛ كان هناك من أيد مثنياً على الفكرة ، في حين رفضها البعض بشدة واعتبرها لا تتفق مع طبيعة المجتمع المصري ، والبعض سخر منها وشبها ب لعبة ، محمد ابرهيم السيد 22 سنة يؤيد فكرة المعسكر ويقول : نشاط مثل هذا سيساعد علي حل مشكلة عدم الاستعداد النفسي للزواج ، والذي يعتبر السبب الاساسي لأغلب المشاكل الزوجية . ويضيف طالب الحقوق : علاوة علي أنه سيوفر الاحتكاك والتفاعل أكثر بالحياة الأسرية وإدراكها من خلال ما سيوفره البرنامج من معلومات ونصائح ومن ثم يصبح الفرد مؤهلاً لإقامة علاقة زوجية ناجحة . واتفق معه رامي سمير 20 عام وردد بمجرد سماعة الفكرة عبارة شهرية على لسان الكثير من اشلباب بيس يا مان ، وقال : لا يوجد مانع من التجربة خاصة وأنها مجانية ، فربما يستفيد الشخص من خوضها مؤكداً أن المشكلة الأساسية التي يجب علي المعسكر تناولها هي الملل الذي يصيب الزوجين بعد مرور فترة قصيرة على زواجهما ، والذي يعد آفة كل أسرة . احمد عواد ، موظف باحد البنوك ، اقترح أن تكون الفكرة ، مرحة وليست معقدة ، لكي نصل برسالة ان الزواج ليست معركة يفوز فيها من يفرض شخصيته ، وقال : المعكسر اشبه بلعبة عريس وعروسة التي كنا نمارسها زمان ، فنتشارك من اقربائنا المهام المنزلية ، فى جو طفولي برئي . على الجهة المقابلة يرفض كريم ضيف الله 24 سنة الفكرة من أساسها ، مؤكداً أن أغلب من سيلجأون إليها هم الفاشلون الذين لم يحققوا شيئاً في حياتهم ، وكذلك البنات باعتبارهن غير جادين . على حد وصفه . وأوضح ضيف الله الذي يعمل كمحاسب بإحدى الشركات ، أنه قد يخجل من كونه عضو في معسكر لإعداد الشباب للزواج . ويؤيده في الرأي طالب السنة الأولى بكلية العلوم أمير تاج ، الذي يؤكد أن فكرة المعسكر لن تقدم جديد ، فالتجارب الزوجية التي يشاهدها الفرد في حياة اليومية على صعيد أقاربه ومن خلال علاقاته في المجتمع كفيلة لإكسابه الخبرة الكافية بعيداً عن النظام التعليمي المعقد الممل . أما هيام سعد خريجة معهد الخدمة الإجتماعية 22 عاما تؤكد أنها تستحي من المشاركة في معسكر لإعداد الشباب للزواج ! ، موضحة أنها قد تستحي من مناقشة والديها في هذا الأمر ، فكيف ستقضي معسكراً لعدة أيام بعيداً عن المنزل لتتناقش مع زملاء ومدربين حول التجهيز للزواج وتكوين الأسرة ، الأمر الذي تعتبره غريباً عن عادات وتقاليد المجتمع المصري . لا تعليق عندى - . - السلام عليكم - . - اهلا ابو محمود هي دي فعلا الحضارة بعينها و ودانها و كل وشها الاغبر مش عارفة بصراحة ازاي نسمح بشيء زي ده ! ! و ازاي يجيلنا جرأه نتكلم في فكرة من النوع ده ؟ ؟ و ازاي اصلا توضع في اطار التنفيذ ! ! مش بتكلم على فكرة من ناحية الدين و ان كان يجب تقديمه على اي شيء لكن كعادات و تقاليد و انطباع مجتمع ! ! و الله مافيه فرق في الحكم على الفكره دي بين مسلم و مسيحي ولا اي دين يقبلها و لا ده شيء مستساغ و لو كان في القائمين على الفكره حد بياخد باله كويس كان خد باله من جملة بيس يا مان ده لو الواحد موافق و سمع شاب 20 سنه بيقول بيس يا مان هيفكر مليون مره فيها تاني و هيفهم على طول نوع الفكر اللي جه في دماغه و انها شيء مستهجن الله يعينا على اللي بنشوفه الناس في الغرب ابتدت تحافظ اكتر على بناتها و شبابها و تحط قوانين صارمه و عاقلة و فيها من روح الدين و احنا لسه بنلف في دهاليز تحت مسمى الحضارة و في الاخر هنندم حيث لاينفع الندم شكرا ابو محمود على الخبر اللي بجد استفزني تحيتي لاحول ولاقوة الا بالله ربنا يسترها على اولادنا وبناتنا من اللى جاى بجد ده استهبال للناس واستخفاف بعقول الناس يعنى ايه التجربة الغبية دى . . . يعنى ايه يتعلموا ازاى يختاروا شريك الحياة . . دالواحد لحد مايموت بيتعلم وبيكتشف حاجات جديدة فى شخصية شريك حياته على مر الزمن رغم العشرة اللى باتت سنين وسنين بجدالواحد مش عارف هم عايزين ايه . . . من المعسكرات اللى بتجمع الجنسين مع بعض فى مكان واحد . . . الواحد مابيشوف من المعسكرات دى الا كل مسخرة والحمد لله تخيلوا لو ان اصلا المعسكر للتدريب على اختيار شريك الحياة . . هيبقى عامل ازاى ان شاء الله ربنا يرحمنا من اللى جاى ويسترها وحسبنا الله ونعم الوكيل على اللى بيسموها العولمة دى وشكرا ليك ابو رقية . . . وتقبل مرورى عارفين المثل اللي بيقول أبو بلاش كتر منه أهو هو ده اللي بيقولوه الشباب ده مجانا هي ناقصة مسخرة واستخفاف بعقول البشر هي ناقصة بلاوي أكتر من اللي الشباب فيه هما مش لا قين حاجة يشغلوا بيها الناس غير بالكلام الفاضي حسبنا الله ونعم الوكيل اللهم احمي شباب المسلمين وارحمنا برحمتك يارب العالمين السلام عليكم أهلا أبو رقية ومرحبا بأخبارك الحقيقة الخبر مأزعجنيش بقدر التعليقات اللي جوا المقالة هي المشكلة ان مجموعة من الشباب متجمعين مع بعض في مكان واحد ؟ ! طيب ما دا حصل كتير قبل كدا ولا زال يحدث في الرحلات والمعسكرات الشبابية احنا لية دورنا علي ظاهر الموضوع مش مضمونة ؟ لية مسألناش البرنامج المعمول للناس دي بيحتوي علي اية اية اللي ممكن نستفيدة من المادة العلمية اللي بيقدموها بصراحة شغوفة أعرف الحيثيات احنا فعلا بحاجة ماسة لمعرفة أسس الاختيار أنا بتناقش من ناحية علمية بحتة لية تفكيرنا انحصر في الجزء الغير مقبول أخلاقيا ؟ ! برغم عدم ثبوتة . . . . أصل بديهي يعني مش هيكون المعسكر عبارة عن مستنقع لممارسة الرزيلة كدا علي عينك يا تاجر أكيد الموضوع مقنن ومدروس لأن زي ما انا شايفة فية وزارة بترعاة تحياتي أهلا بحضرتك معانا في المنتدي سعيدة جدا بالتوضيح اللي حصل دا النقطة المهمة اللي الكل راح جري وراها وعلق ان مفيش اتصال أصلا بين الجنسين وأيام تدريبهم منفصلة عن بعض هتابع مصراوي بس علشان أشوف الصحفي المبجل وهو بيعتذر مش غريب انى اسمع الخبر ده بعد الهرج اللى بنشوفه على القنوات العربيه ومنهم شباب مصرى للاسف فى البرامج اللى بتنقل حياتهم 24 ساعه اللى نفسى افهمه للدرجه دى اهالى البنات مش فارقه معاهم حياء بناتهم ؟ ؟ ؟ ليه المعسكرات دى دلوقتى . . . مااحنا طول عمرنا بنتزوج زى مااجدادنا تزوجوا . . . ماحدش علمنا الزواج يبقى ازاى . . . . ارحمونا من الهبل ده . . . كل يومين تقليعة المعسكرات دى دلوقت عشان عمر زمان ماكان فى راجل بيقتل مراته لما تقوله هات عيش وانت جاى ولا واحدة تخون جوزها وتقتله هى وعشيقها ولا ولاد بيطلعو بلطجية وصيع والاخ يعتدى على اخته ولا اب بيغتصب بنته الموضوع كله عبارة عن احصائيات من المحاكم وبعض الوزارات المختصة بنسبة الطلاق والجرايم وغيرها ده مش هبل دى دورات تنمية بشرية علم ليه قيمته وتاثيره وناس كتير استفادت منه [ عذبة الاحساس ; 1452454 ] نيهال انتي قرأتي مشاركة الاخ يارب ؟ بيقولك أيام تدريب البنات منفصلة عن أيام تدريب الشباب يعني هما مش بيجتمعو مع بعض أصلا [ / واضح ان ناس كتير بتحب العناوين المثيرة للجدل بغض النظر عن المضمون بدليل انى زهقت الناش بشرح وافى عن التفاصيل والمواقع اللى الجمعية المسئولة عملت معاها حوار ومع ذلك الناس برضه خدت عنوان لحد حب يعمل ضجة على الفاضى ادينى ضفت لينك فى نفس الموقع بتصحيح الحوار هل هانقراه ولا هانسيبه ونمسك فى كلام فارغ ولما ينزل الاعتذار واضيفه برضه مش هانهتم كان نفسى الناس تبقا اكتر تفهما من كده
إقتباس :
شكرا للحكومه على انشاءها الكثير من الطرق الجديده على مستوى المحافظه ولكن دون وضع قبد أو رابط على تحديد المواصفات القباسيه للمطب الصناعي لتأمين الطريق
ولا يوجد وعي لدى الجماهير .
فنرجوا من السيد المحافظ الاهتمام بهذا الموضوع لأنه مفقود في بلادنا .
وكان الله بالعون .
على فكره يا كمال انا كمان شرقاويه
بس تعرف ان كل اللى اعرفه عن صان الحجر مجرد معلومات اما عن طريق الكتب او من مدرسين المدرسه الابتدائيه بتاعتى
يبقى ده غلط مين
ولما اكون انا اللى فى الشرقيه مشفتش اَثار محافظتى يبقى نلوم السائحين اللى جايين من بره لو مش زاروها
ربنا معانا كلنا
وبس
ياجماعه وربنا انتو خضدتونى
انا من الحسينيه
وهننقل قريب صان بس فى مكتن كويس فيه
وبكده قللت وعمت سيرش عن صان الحجر
شفت الموضوع ده خنقنى وقلقنى
انا سعيد اننى موجود فى وسط حبايبي الشراقوة وخصوصاً من بلدى الحبيبة الحسينية
يمكن الناس تسمعنا وتشوفنا من هنا وبأدب ومن غير مجاملات طبعا وينفذوا لنا كل اللى يقدرهم عليه ربنا
البلد محتاجة كتير وكتير
وأهم حاجة المياة مياه الشرب النظيفة
والله يا جماعة مهندس من محطة مياه الحسينية أقسم بالله ان المياه في الحسينية لا تصلح للإستخدام الآدمى 000
إلحقونا يا خلق هوووووه وبكفيانى وبكفايا أهلينا فشل كلوى
وربنا هيسألكم عن الأمانة دية وهتتحاسبوا عليها
ابن البلد 000 سيد عزت 00 من الحسينية
انا من الزقازيق . . . . بس عمرى ما روحت صان الحجر ومش شفت الاثار اللى فيها
بس المدرسة كانت بتطلع رحلات لهناك . . . .
واصحابى بيطلعو الرحلة ولما بيرجعو بلاقيهم جايبين الدقن بتاعت التماثيل . . . . .
يعنى الاثار بيكسروها . . .
وقالزلى ان الاثار هناك كل واحد كاتب للذكرى الخالدة وكاتب اسمه على الاثار . . . .
مش عارف المعلومات دى صح ولا لا
بس الاهم من الاثار ومن السياح . . . . هو الشعب . . . .
يعنى ايه مفيش مايه كويسة
ويعنى ايه مياة صرف صحى مدهولة المنطقة . . . . .
المحافظ اتغير . . . . ومفيش تجديد
افضل وسيلة لعلاج المشكلة دى . . . انكم تيجو لمكتب المحافظ فى الزقازيق وتقدمو شكوى بالموضوع دا . . . . .
وان شاء الله هيكون فى حل لكل المشاكل دى
على قد مانا حزين من المشاكل الكتير اللى بيعانى منها اهالى الحسينية الا انى بفرح لما الناس تتكلم وتحاول تحلها
لان محدش بيحل مشاكل حد
لازم اصحاب المشكلة يتحركو وان شاء اللة ربنا هايوفقنا
أحب اولا انى ابلغ سلامى للجميع واعرف بنفسى
انا محمد من الحسينية واحب اقول ان كل المشاكل اللى اتكلمتو عنها دى تعتبر نقطة فى بحر بالنسبة للمشاكل الحقيقية اللى موجودة فى البلد
انا لو هحكى قصص عن التقصير اللى حصل معايا انا شخصيا مش هيكفينا 100 منتدى
لكن احب اوضع امام اعينكم المشكلة المهمة والرئيسية وهى جهل الشعب
ويا ريت محدش يزعل منى
انا كمان من الشعب
ليه مابنتكلمش ونتبع القنوات الشرعية
يعنى لو فى تقصير نفضحه فى الجرايد وفى برامج التليفزيون المشهورة والمعروفة او نروح مباشرة للمحافظ واللى اعلى من المحافظ كمان
يا جماعة المشكلة الأكبر فينا قبل المئولين لازم نتحرك
وادعوكم لزيارة جروب الحسينية سيتى على الفيس بوك اخوكم محمد غريب الحسينيه سيتى لوس انجلوس الشرقيه
انا قريت الردود وبجد انا فراحنة جدا لانى لاقيت ناس متحمسين لبلدهم زيكوا وخصوصا محافظة الشرقية الى هى محافظتى
انا عرفت المنتدى بالصدفة وانا بدور عن معلومات عن المحافظة وخاصة صان الحجرلان انا من المهتمين جدا بالمحافظة
وزاد اهتمامى بصان الحجر لما روحت ليها بنفسى .
انا روحت زورت صان الحجر وبجد الاثار الى هناك جميلة اوى اوى وكتيرة اوى .
وعرفت معلومات كتيرة اوى ان هناك الضربة فى الارض بطلع اثار كتييير جدا .
انا مهتمة انى اعرف المميزات والعيوب ونفسى بجد نعمل حاجة لمحافظتنا
لكن مش هلوم المسؤلين على اى حاجة لان احنا اساس كل حاجة
احنا بايدينا نتكلم ونغير وتعمل حاجات كتير اوى بس بنرجع نقول المسؤليين .
يمكن المسؤليين ليهم مسؤلية بس احنا الى ممكن نوجه المسؤلية دى لخدمة بلدنا .
ولو مش لاقينا المسؤلين شايفين واجبهم احنا الى نوجههم او نوقفهم
عموما انا حاليا بحاول اروح بنفسى لاماكن كتير فى المحافظة اشوف فيها ايه الى ناقصها عشان اقدر اوصل بفكرة او ايه الى ممكن اقدر اقدمه للمحافظة .
انا مش بقول انى بطلة ولا هابقة بطلة بس انا شايفة ان احنا الى لازم ناخد خطوة نعملها حتى ولو صغيرة بس هاتفرق كتير .
واول خطوة ناخدها اننا نعرف بلدنا . أخطر خبر سمعته وكالة الأنباء اليابانية تعلن عن إصدار اليابان جهاز جوال يسمى X5005 بتقنية خارقة يحتوى على برنامج يكشف عورة الإنسان بل بإماكنة الوصول إلى الهيكل العظمي ، ، ، رجاء لنكن يد واحده لمنع دخول هذا الجوال بلاد المسلمين اللهم احفظ المسلمين من كل شر وهذه صورة الجوال اللعين انا سمعت الكلام ده فى فيلم كده رضا بس الظاهر انهم سرقوا فكرته مننا لازم كل واحد يبدا بنفسه و ياخد موقف من الاختراع ده عشان ميخشش بلدنا بارادتنا مش غصب عنا لان كل ممنوع مرغوب الخبر من زمن جدي سامعه تسلموووووو على الموضوووع ادينا قاعدين وكل يوم نشوف مصيبة جديدة يارب احفظنا انا فعلا سمعت الخبر ده من فترة وفى احدى المنتديات كمان لقيت صور عن طريقه اى انسان يخجل يراها . . لا حول ولا قوة الا بالله احنا لازم فعلا نتصدى لمثل هذه الاجهزة الفاسدة الله ياخد الموبيل ده يارب ان شاء الله مش هيخض بلاد الاسلام طبعا شحتنا ولو جنيه . . شحتنا ولو جنيه . . شحتنا اللى تقدر عليه مستشفى 57357 مؤسسة القلب بتاعت مجدى يعقوب جمعية الأورمان معهد الكبد مصر الخير مستشفى 57 بطنطا اللى تحت الانشاء بنك الطعام رسالة معهد الاورام وكل حد يعمل إعلان و يستعين بالمشاهير و اهل الدين عشان يشحتوا عليهم يشحتوا طبعا الحكاية مبقتش تبرعات لما يبقى التليفزيون عبارة عن اعلان سمنة بعده اعلان للشحاتة و بعدها اعلان عن زيت مع قلة اعلانات الزيت السنة دى و البيبسى و الكوكا مش عارفة ليه , ما علينا ووراه اعلان اخر للشحاتة . . ثم اعلان ايس كريم و بعدها اعلان للشحاتة يبقى فعلا شحاته مش تبرع على رأى اسمه مين اللى كنت قرأتله اما بيقول . . كانت اكفل اسرة بعدها اكفل قرية . . . السنة الجاية هنسمع . . . . . . . أكفل وطن ! ! اقصد المرحوم الوطن اه طبعا فى الدول الغنية او المتوسطة فى ناس فقرا . . اللى هم الناس اللى مش بيعرفوا يتفسحوا اكتر من مرتين فى الشهر و طبعا مش بيعرفوا يسافروا برة يعملوا سياحة . . ربنا يكون فى عونهم طبعا و اه طبعا الناس هناك بتعمل خير و بتتبرع لمؤسسات و لصالح مشروعات غالبا ما بتكون برا البلد و اه طبعا المؤسسات اللى اساميها فوق دى مؤسسات عظيمة جدااا وربنا يكرمهم يا رب القائمين عليها بس فين دور الدولة . . عشان دى كلها تبقى مؤسسات بتشحت عالغلابة اللى هم 90 % من البلد يمكن انا اكتشفت ان انا كمان غلبانة طبعا بعد المخدة اللى عجبتنى و طلعت بـ 700 جنيه , , عشان احط عالانترية 7 او 8 مخدات اكون اشتريت انتريه تانى اغلى من الاولانى ما علينا . . نأسف عن الخروج عن الموضوع من المفترض ان دور المؤسسات دى يبقى ثانوى و غرضه مجرد التكافل الاجتماعى مش شيل البلد صحيح . . ناهيكم عن برامج التوك شو و غيرها اللى بتشحت عالناس بيجيبولك مشاكل الناس . . و يا جماعة عايزين نلم كذا . . و عايزين كذا و عاوزين كذا طب و بعدين احنا هنوصل لايه فى المرحلة الجاية و الحمد لله يا رب ان لسة فى ناس بتساعد و خيرة من اللى معاهم فلوس بعد كدا ايه يعنى فيه ايه بعد مرحلة ان كيلو فراخ بـ 28 جنيه و جوز الحمام بـ 30 جنيه و الشاب بيقبض اصلا 300 جنيه يعنى مرتبه بالظبط يأكل اسرة كبيرة شوية أكلة حمام ولا هى فعلا القيامة هتقوم فى 2012 لان مفيش بعد كدا لولا انى متأكدة ان يوم القيامة ده و انتهاء الارض عمرنا ما هنعرف ميعاده مسبقا , كنت صدقت طبعا انه فى 2012 اصلا خلاص فى ايه تانى يحصل فى الحياة او فى مصر بمعنى اكثر دقة السيد الاستاذ الرئيس لو متغيرش يعنى اكيد هيتوفى و الاعمار بيد الله اللى جاى بقى هيودينا فين ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ اللى جاى لو حلها اقتصاديا ودا صعب جدا هيوقعها سياسيا و هنتضرب فننزل اكتر . . و ننزل اكتر و اكتر الى اين بقى يحضرنى فى ذلك قول الاستاذ جورج عزمى صانع الاستاند اب كوميدى اما بيقول : الناس لما بتسافر خارج مصر بتقول انها مسافرة برة دا معناه ان احنا جوة و اما بيرجعوا بيقولوا احنا نازلين مصر معنى كدا اننا جوة و تحت . . يعنى فى حفرة تجتهد و تزاكر و تشتغل و تحارب عشان توصل لأعلى الحفرة . . اللى هى فعليا الأرض . : | يعنى احنا معملناش حاجة تقريبا . . . معلش يا جماعة طولت عليكم . . بس جتلى حالة انفقاع مرارة مفاجئ كدا فقلت اكتب . . المشكلة الاكبر ان كل دا وانا الحمد لله حد مرتاح بياكل كويس بيشرب , بيلبس , بيتفسح كويس . . اى نعم مش بجيب المخدة ام 700 جنية ولا الطبق الميتال ابو 900 بس كويسة الحمد لله الناس اللى اقل مننا و اللى اقل من اللى اقل مننا حالتهم النفسية ازاى عادى جدا و طبيعى جدا انى اشوف فى الشارع يوميا عالاقل 2 بيكلموا نفسهم ! 22 رمضان المكرم ات عشرة و اربعين دقيقة التوقيت الشتوى و احنا هنولع من الحر و بيفصلوا عننا الكهربا عشان ضغط التكييفات . . مع انهم فى نفس ذات الوقت بيفصلوا الكهربا عن الاماكن التعبانة اللى مفيهاش تكييفات . . و يطلع فى مشكلة بين وزير الكهربا ووزير البترول و احنا بطيخة فى النص . . كل دا و خلونا فى التوقيت الشتوى ! ! ! ! ! ! ! شحتنا ولو بجنيه شحتنا باللي تقدر عليه الشعار الرسمي لمصر بلد المليارديرات بلد قناه السويس والسياحه والبترول والنيل بلد مبارك انتي تعرفي ان تكلفه اعلان واحد من دول كام ؟ بلاش ولسه من شويه لوحه بخمسين مليون طارت لوحدها ! ! ! وجايين عاوزين جنيه لا حول ولا قوه الا بالله لي عوده يا رقيه موضوع جميل وفعلا يستحق المناقشه تحياتي السلام عليكم روكــــــــــا سلامة مرارتك يا قلبي إنت عاملة الموضوع للمناقشة و لا للشحاتة شكلك عايزة تجيبي المخدة و الطبق الميتال أنا بدفع بــ الشيكل يا روكــــــا طبعاً إنتِ ضد التطبيع خلاص سحبت العرض . . مش هــ أدفع بصي أنا ملاحظة إن كل ما يتقدم بينا الوقت الإعلانات دي بتكتر زمان كان الكلام عن مستشفي 57357 اللي بجد اعلاناتها تبكي الحجر لكن الأيام دي الإعلانات ما بتخلصش أنا آسفة اللي هــ أقوله بس الإعلانات بكترتها كدا , , مخليه صورة الشعب المصري وحشة أنا في بلدي اعتبر عنصر مصري , , فــ اللي حواليا بيخبطوني بتعليقات هــ أترك لــ عقلك مهمة استنتاجها المشكلة إن فلوس التبرعات ما بترحش للمكان اللي المفترض رايحة له و إلا كان الوضع اتحسن و لو شوية حاجة تفقع فعلاً , , عندك حق ربنا يصلح الحال فعلا كل شئ بقي شحاته تعرف ان فكرة مستشفي 57357 هي فكرة مجموعة من الاطباء والدولة مش كانت شاغلة بالها وان في خمسين واسطة اتدخلت عشان ياخدوا الارض يبنوا عليها المستشفي ولما نجحت المستشفي بفضل ربنا اولا واخيرا ثم جهود التبرعات اصبحت الحكومة ليها الفضل الاول والاخير في المشروع ده وبعد كدة الحكومة قالت ما الناس معها فلوس ما تسرف غلى بعضها فبدات بالعلاج وبعدين الاكل والشرب وبعدين الملابس وبعدين جهز عروسة وبعدين اكفن ميت وهكذا وابو بلاش كتر منه هنا دور الحكومة ايه ؟ ؟ منظمة لعملية الشحاتة في النهاية برده حتي الشحاته محتاجة تنظيم تعرف ان اموال تبرعات رجال الاعمال في الولايات المتحدة في السنة 350 مليار دولار يعني اكبر من ميزانية مصر توقع انت لو رجال الاعمال عندنا اتبرعوا هيكون في فقراء ولا محتاجين في مصر تعرف ان احمد عز بس لوحده يمتلك 60 مليار جنية . الحكومة باختصار بتتبع سياسة الافقار وشكرا على طرحك المميز طول ما لسه فى ناس بتفكر زى حضرتك مفيش قلق على بكرة اهلا روكا اعتقد ان اهم ناحية بيتناولها الموضوع هي مسألة التناقضات . . مواطنين مساكين . . وشعب معدم اعلانات بالم هيلز والطبق ابو 900 جنيه ومخدة الانترية اللي ب 700 جنيه ! وشحاتة على الهواء مباشرة . . مش هنقدر نقول ان مفيش تمييز إعلامي . . ضروري اعلانات الشحاتة علشان ناس تاكل عيش . . وناس تانية تاكل عيش من ورا الناس الأولانيين وضروري إعلانات البرجوازيين والرأسماليين المشكلة مش في الإعلان . . ولا فينا سواء كنا شحاتين أو رأسماليين . . المشكلة في النظاااام يا اخواننا النظام اللي هو الحكومة ، لو فيه عدالة وحسن تنظيم وقوى اقتصادية متوازنة لدى الأفراد والمؤسسات في القطاعات المختلفة ، كانت هتتقلص الفجوة الملعونة اللي بنتكلم عنها في أوربا والدول المتقدمة . . المول التجاري بيدخله الموظف يشتري . . ويدخله رجل الأعمال يشتري . . والاتنين ممكن يشتروا نفس المنتج لأن الفجوة هناك منطقية وفيه حسن توزيع احنا محتاجين معجزة على رأي الريس ربنا يخليهولنا ويكتر من بابا غنوجه ! محدش يزعل من الحق وكل واحد له نظرته وهو حر فيها وكل واحد بيقول رأيه اللى مقتنع فيه بس ماتنسوش ان الاعلانات والدعايا والعمولات فاتحة بيوت ياما وملبسة ناس بدل وجرافتات أونطة وهمبكة وبيقولوا ان ده شقى وبيشوفوا النعمة والخير من زوايا غير اللى غيرهم شايفها ولم الفلوس مابيكونش الا باسطوانة لوجه الله وفى الخير والصرح والنتع والكدب والذى منه ايوا فيه خير بيتعمل وشر اكبر منه بيجرى جريان الدم بالعروق الشعب واكل السم الهارى وبيلموا عشان يعالجوه ومحدش بيفكر فى الموسيقة التصويرية اللى بيشغلوها والتصوير البطئ وشغل التلات ورقات بلا خيبة على دا حال ودى بلد وده شعب بقى بدل مانتكسف واحد يقول نتشرف دى مهزلة بقى نجيب واحدة مشوهة نفرجها للهالم ونلعب باعصاب الناس عشان نلملها فلوس وليه البلد ما تتكفلش بيها وتسترها كله بيتاجر باوجاع الناس وبس وروحوا شوفوا الناس دى عايشة ازاى بعد وقبل البرامج اية رايك فى قرار الثلاثة ايام الجديد ؟ ؟ ؟ بسم الله الرحمن الرحيم طبعا كلنا عرفين قرار الثلاثة ايام الذى اصدرة وزير التعليم انا عايزكم تقولو رأيكم فية وهل هو فعال فى مسالة انفلونزا الخنازير ؟ ؟ ؟ ؟ السلام عليكم ورحمة الله بصراحة انا مش مقيمة فى مصر دلوقتى وبدرس برة مصر بس انا عرفت الخبر دة وعيزة اقول رأى فية هوة يعنى المرض دة مش هيجى فى الثلاث ايام دول مهوة موجود كدا كدا فى البلد يعنى ممكن اللى يروحو دول يصبهم المرض بصراحة انا شيفة انو مش قرار سليم لأن المرض اصلا منتشر وبعدين صحيح ان الوقاية خير من العلاج بس دى مش وقاية لأن المرض موجود اصلا تسلم على الموضوع منتظرة بقية الردود ومتابعه الموضوع بلهفة شديدة تحياتى انا مقيمه جوا مصر وانا ضد القرار ده لانه مش هيقدم ولا هياخر بل بالعكس هيقرفنا احنا لان انا مثلا ف اولي ثانوي انا بادخ درس ف الرياضه والانجلش والفرنساوي بس وعندي احياء وكيمياء وتاريخ دول مش باخد فيهم دروس فطبعا عايزة اعتمد ع المدرسه فيهم فياتري هنلحق نخلصهم مع المدرسه ولا انا اللي هذاكرهم لواحدي ؟ ؟ وبعدين ما الناس اللي معانا ف المدرسه هما نفس الناس اللي معانا ف الدرس يبقي ايه الفرق هو التعليم ف مصر منظومه فاشله وبعدين بدل ما يخلوة 3 ايام واشتغالات مالهاش اي لزمه ما يوفروا فراشين دا ف مدارس فيها فراش واحد بس ! ! ! ! ربنا يوقينا عليهم ويعافينا تحياتي لينس احب اقول لفاطمه انك متفائله جدا قرار اقل ما يقال عنه انه غبي غباء البرص اللي راح سكن مكان ما كل مره يتقطع ديلة القرار فعال فى ظل قلة عدد المدارس لكن الطالب والمدرس هما اللى هيتنفخو يعنى المواطن كدا كدا مطحون بصراحة هو القرار كويس وعجبنى جدا طبعا هو قرار مش مظبوط لان 3 ايام من اسبوع كامل مش هيعملوا حاجه لان عند نزول الحجاج من السعوديه هيوقفوا المدارس ومن المفروض اننا نكون قد اتممنا ثلث المناهج والثلثين نذاكرهم نحن بالثلث ايام مش هيكملوا حتي عشر المناهج وعلي فكره النظام ده بيطبق علي المدارس الابتدائي فقط لانهم 6 سنين والاعدادي 3 سنين فهيخلوها فترتين ماعتقدش انها هتفرق اصلا 3 ايام او الاسبوع كله احنا ماشاء الله فى حكومه بتطلع 64976 قرار فى اليوم شويه تقولك احنا هنأجل الدراسه وشويه تقولك هنلغيها خالص وشويه هيبقى فترتين وشويه وهيبقى 3 ايام وحبه وهيبقى طول الاسبوع انا شايفه ان الحكومه تقضى على كل المواطنين فى سبيل راحه الخنازير . . . هو قرار نوعا ما كويس بس المشكلة في المدرس والطالب والمنهج ربنا معانا انا شايف انه قرار صح وفعال واعتقد ان الحكومه بتعمل اللي تقدر عليه موضوع متميز ونقاش رائع تسلم يا ايمن يا حبيبي جزاك الله خيرا انا شايفه انه مش قرار سليم بالمره احنا كده لو ظهرت اى اعراض انفلوانزا عاديه نقفل بسببها مدرسه هيبقى لاتعليم ولا صحه ناقص يلغو الجيش برضو عشان التجمعات انا شايفه ان المناهج مكنتش بتكمل والدراسه طول الاسبوع امال لوو بقت 3 ايام بس ربنا يسترها علينا ياحظكوا اناهروح كل يوم انا مصريه اعده في السعوديه الحمد لله انه اتلغي انا مش مع القرار ده خالص شكرا ايمن باشا علي المساحة التعبيرية دي استمر الوردة الحزينة تعرف عضو مجلس شعب ؟ ؟ أهلا بالجميع مر على عقلى سؤال أقول مر لانى لم أجهد نفسى بالبحث عن الأجابه تعرف عضو مجلس الشعب فى دائرتك أسمه أتجاهه وطنى - اخوان - مستقل - أحزاب أعماله شوفته قبل كده ممكن تكون شوفته طبعا أيام الأنتخابات لانك وقتها حبيب قلبه باعث فيه الامل لغد مشرق ده لو هتنتخبه لو ماشوفتهوش وهاتشوفه ليه ما هو كده كده مش هيعمل لك حاجه لا قبل ولا بعد ما يمسك فى تلابيب الكرسى القطيفه بصراحه انا هاتكلم عن نفسى انا مش معايا بطاقه انتخابيه ومش ناوى لأن كده كده الهلال والجمل هما اللى بيفوزوا طيب عمرك واجهتك مشكله وقلت يا واد مافيش غير الراجل المحترم عضو مجلس الشعب هو اللى هيسعى لك فيها هو اللى هيخلص لك ويجيب من الاخر طبعا عمرك ما فكرت فى كده ما حدش يقول أن محمد كمال ناوى يرشح نفسه وبيقول الكلمتين دول علشان يجمع اصوات لا وألف لا تعرف عضو مجلس شعب تفتكر ان فى لسه نواب مجلس شعب الموجودين دلوقتى نواب لخدمة انفسهم المفروض يغيروا اسمه ويسموه مجلس خدمة النواب شكرا محمد كمال اخيكم فلان ابن الدائره انتخبوا ابن الدائره رجل البر والاحسان طبعا دى كلها شعارات كدابه علشان نروح ننتخب وبعدين نكتشف انه ابن نفسه كل عضو بيساعد ألاضيشة نائب الإخوان عندنا صديق والدي وماشوفتوش بعد الانتخابات الا مرتين . . راجل محترم على فكرة والنائب التاني راجل محترم برضو ومش اخوان ولا وطني بس الشاهده لله الاتنين ماعملوش اي حاجه ظاهرة البلد زي ماهي يمكن رشو الناموس وكنسو الشارع مره غير كدا لو كان اللي فازت ماجده الصباحي الله يرحمها ماكانش فرق ماجده الصباحي وسهير زكي وبدر الدين جمجوم وناس كتير من دول بلدياتي قصدك تعرف مجلس الشعب نفسه طب تعرف الشعب اى حد فى الشعب محمد هو قالك فين ؟ لا معرفوش ومعرفش انا تبع اى دائرة ولا مربع ولا اعرف حاجة فى حاجة البلد دى مش بتاعتنا احنا مأجرين فيها بس بالمدة وهننطرد قريب اقعد بالعافية اه نسيت اقول حاجة مهمة هتفيد الموضوع والاجيال القادمة ليا واحدة صاحبتى مجلس الشعب عن دايرتهم اتوسطلها فى شغل فى مكان محترم ومرعب فى الدولة الحقيقة هى اتدربت فترة هناك لكن بقالها اكتر من سنة مستنية قرار التعيين الراجل عمل اللى عليه وقزح من فوق العيب هيعملوا ايه اكتر من كده شعب ما يملاش عينه غير التراب طبعا عارفاه وعارفه تاريخه ومعايا بطاقه ومش بعدى انتخابات من غير مشاركه وعارف دايرتى وعارفه اماكن انتخابات الاماكن المحيطه وحدود الدايرة بالشبر لانى مؤمنه بأهميه دورى لما اعرف انى لازم اغير يبقى اتغير انا الاول ولما اشارك ف ناس حواليا هتعمل زى وع الرغم من النتايج السلبيه واللى بتعرض ليه عمرى ما أفرط ف صوتى لانه امانه اه طبعا اعرفه ولينا علاقات طيبة جدا معاه وعلي فكرة هو خدوم جدا جدا وفي ناس كتير بيقصدوه لما يكون عندهم مشكلة وبيساعدهم في حلها وحل كل مشاكلهم يمكن يكون في ناس كتير من اعضاء مجلس الشعب مش كويسين وكل واحد فيهم بيقول ياللا نفسي انما دي مش قاعدة عامة ابدا هي دي مصر ولا دي بلد المورلوك . هي دي مصر ولا دي بلد المورلوك حسبنا الله ونعم الوكيل . احنا هنئدى حياتنا كلام الكلم مش هيجب نتيجه م صر عمرها مهتتغير طول مافيها ناس بتبلطج علينا وعيشنها عافيه كان زمان الاقطاع عندهم نفوس وسلطه اكبر ومع ذلك الشعب قدر عليهم علشان كان عنده اراده لكن الشعب الموجود انهارده عصايا تجمعه وعصايا تفرئوا احنا السبب فى حال بلدنا وعمر بلدنا مهتتغير طول محنا على الوضع ده كل واحد بيقول انا مالى ياعم وانا اجيب لنفسى المشاكل ليه وناسى خالص ان بكره الدور عليه اصحوا ياناس وفوئوا احنا كده عمرنا مهيقوم لينا قوما فوئوا قبل مايفوت الاوان ونرجع نندم تصدق بالله أنا من سكان دائرة القسم وأعرف بعض المخبرين فى القسم طبعا بحكم سكنى ناس فله شمعه منورة قشطه الواحد هيغير محل اقامته لحى مانشيستر فى أنجلترا على الاقل مافيش قانون طوارىء ولا أرهاب لا حول ولا قوة الا بالله انت مستغرب ليه يا عمرو ! دي وزارة الداخلية المصرية وحكومة مصر ونظام حكومة مصر وديكتاتورية حكام مصر وانتهاكات حكومة مصر وحقارة جهاز الشرطة . . . اللي في مصر حاول متاخدش الموضوع على صدرك علشان متتعبش بكاء واغماءات فى الثانوية . . . ايه اخرتها ؟ كل يوم بنشوف بكاء واغماءات كتير فى الثانوية العامة من سنتين والحال كدا بيفاجئو الطلاب بأسئلة غير مقررة وانا فى الثانوية العامة اتعرضت للموقف دا وكنت فى امتحان الاحصا زيي زى الديسك اللى قاعد عليه مش لاقى حاجة من المادة اللى ذاكرتها ف الامتحان وطلعت طبعا متدمر نفسيا . . . . ومش كان ليا نفس اذاكر المادة اللى عليها الدور ف الامتحان والسنة دى . . . الجدول مضغوط وامتحانات ورا بعض - كل يوم تقريبا - ياترى اخرتها ايه ؟ وليه بيعملو كل دا ؟ عاوزين يدخلوهم كليات خاصة يعنى ؟ ازيك يا ميدو عامل ايه فى امتحاناتك اهدى كده بس مين قالك ان الامتحانات صعبة وخارج المنهج انا اخويا فى تانية وبشوف ورق الامتحان كل مرة لحد دلوقتى شوفت العربى والانجليزى والتفاضل امتحان العربى تافه مش سهل البلاغة سؤالين فقط انا فاكرة ايامى كانوا ع الاقل 4 النحو مباشر جدا التعبير كلها مواضيع عادية سهل اى حد يتكلم فيها كل الفقرات عدد الاسئله المقالية فيها 2 فقط امتحان الانجليزى بردو سهل ومباشر جدا مفيش غير قطعة واحدة بس اللى فيها كلمات غريبة لكن ممكن تفهمها من سياق الجملة المهم ان حتى وانا معرفش معناهم ايه حليت الاسئلة اللى عليها يعنى مش لازم تفهم القطعة وتحفظها لكن هتحلها امتحان التفاضل بردو اعتقد انه سهل لانى نسيت الرياضة الامتحانات الى الان كويسة جدا وفى غش الطلبة اللى بتعمل كده اوفر بجد وبيكونوا شاطرين جدا وبيطلع عندهم غلطات فبيعيطوا على الواحد فى الميه اللى هيضيع الطالب الفاشل هو اللى ما بيهموش ولا بيفرق معاه من اصله او ممكن حالة الرعب اللى عندهم هى اللى وترتهم وخلتهم ميحلوش كويس ايا كان انا رأيى ان الامتحانات سهلة هستنى اشوف اراء حد فى ثانوى يقولنا الحقيقة عموما النتايج هتطلع وهتكون هى الدليل ربنا يوفق الجميع ميدو . . انت لسه فى ثانوى . . ؟ ؟ ربنا معاك يا ريس . بس صدقنى كل اللى بيحصل ده فى السفلكه خالص . . بجد والنعمه فضك من الليله دى . . الثانويه العامه دى والله يا عم امتحان زى اى امتحان فى الدنيا . زى بتاع اعمال السنه زى بتاع المدرس فى الدرس زى بتاع اى بتنجان وخلاص مش اسمه امتحان . . اللى بيعملوه بقى وتغمى عليها وتموت وتنتحر . . . ليه يا عم هيا كانت اتطلقت . . دى لو اتطلقت هاتكون مبسوطه عن كده . . سيبك انت من الدماغ دى اومال لما يروحوا الكليه وياخدو 10 ولا اكتر فى الترم الواحد هايعملوا ايه . . ولا مبيحصلش كده فى الكليه علشان فيها الكافى وتروح تقعد مع ده وده يصاحب دى وتبقى هيصه . . ومحدش دارى بحاجه والله كله تعب فى الدماغ ولا حد فاهم حاجه . . . ميدو باختصار شديد انا لما كنت فى الثانويه العامه المدرسين كانوا بيقولولنا توقعوا الامتحانات صعبه عشان فتحوا مدراس خاصه جديده وعايزين يملوها بس كده . . المشكله ان الوقت بيخدع ياجماعه الواحد مابيحسش بالوقت خالص ويركز ويسيب الحاجات اللى مش فاكرها للاخر ولما ييجى يشوفها فى الاخر يحس ان الوقت عدا ويتوتر جدا ويخاف اوى عشان كده الواحد بينسى وبيغلط انا عن نفسى تعبت اوى وربنا يعديها على خير بجد باجى فى التفاهه واغلط ادعولنا ياجماعه عشان الواحد حاسس ان مستقبله بينهار ومش عارف ايه الوضع بعد كده ربنا يعديها على خير يارب . . . . . . . . . . . . . هي راحت فين ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! ! في حاجات راحت من مجتمعنا مش عارف راحت فين وليه ؟ ؟ من فضلكم افتحو صدوركم لي من دون زعل . . . . . . . . . هي راحت فين الاخلاق هي راحت فين الرحمه هي راحت فين الانسانيه هي راحت فين الجيره هي راحت فين الموده هر راحت فين الصداقه هي راحت فين القريه هي راحت فين النظافه هي راحت فين العيله هي راحت فين الطبليه اللي كانت بضمنا هي راحت فين تربيزه السفره اللي كانت بتجمعنا هي راحت فين راحت فين راحت فين ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ انتم مش معايا ان في حاجات كثيره مش عارفين هي راحت فين تعالو ندور عليها جوانا وحوالينا ونطلعها للنور تاني علشان يرجع الانسان اللي جوانا من تاني شيف ابو البنات اهلا بحضرتك . . . . . . . و الله حاجات كتير جدا بتضيع مع كل ثانية بتعدى لقدام محتاجين تغيير من فوق . . مفيش قدوة و مفيش مثل مفيش اى شيئ يدفعنا و يدفع الكل للاحسن ربنا ييسر الحال . . . . . . تم النقل بواسطتى للمكان المناسب . اهلا شيف والله كله موجود دور على الحاجات دي جواك هتلاقيهم قدامك في كل مكان الرحمه موجودة والاخلاق والطيبه والكرم وكله موجود ولو خليت قلبت احساسنا بهذه القيم هو اللي اختفى دور جواك وهتلاقيها في كل مكان صدقني شكرا لك شيف شيف ابو البنات وموضوع مهم . . عجبنى رأى ضحى فى نقطة دور على الحاجات دى جواك كل واحد فينا عارف بالغريزة ايه الصح وايه الخطأ فينا اللى بيعمل الصح ومرتاح وفينا اللى بيعمل الخطأ ومتصور انه مرتاح الاختيار هو الأهم . . تحياتى شوف ابو البنات كل الحاجات الا انتا بدور عليها لسه موجوده بس احنا الينسينا لو كل واحد دور جوا نفسه وهو مقتنع ان ده الصح هيلقى حاجات كتير حلوه انزل الريف هتلقى كل الحاجات دى موجوده لسه المحبه والصداقه كل الا انت بدور عليه موجوده لان الغل والحقد والانانيه لسه منزلتش عندهم تحياتى لكل انسان صادق ومحب للخير تحياتى لحضرتك انتحابات مجلس الشعب يجب على كل من يقراء هذا الموضوع الرد عليه وبصراحه واضحه اشوفوا باقى يامعلمين الانتخابات اقربت واحنا عايزين نشوف مين بجد لو نوين الحال ينعدل عايزين نشوف ايه المواصفات التى يجب ان تكون متوافره فى المرشحين ودورنا هيكون ايه فى هذه الانتخابات هل احنا هنسبها لاصحاب الاعمال والنفوذ ولا هنديها لناس بجد بتحب بلدها على العموم انتم عارفين ان الكوسه غليت اليومين دولى وانتم عارفين انها كل مره بتتاخد بالكوسه فانتم بقى هتسبوها تروح برده المرادى بالكوسه ولا هتكون ليكم واقفه ايجابيه على العموم مستنيا الرد بصراحة ياقمر مش فاهمة حاجة ايه اللى جاب الكوسة للانتخابات السلام عليكم والله ياوعد البلد دى فعلا كوسة فى كوسة هما هيدونا فرصة اساسا نختار رئيس للبلد دى ؟ دول ماسكين فيها بايديهم وسنانهم الشباب المفروض يقوموا بموقف ايجابى والبنات وراهم يساندوهم نظام الثانوية العامة الجديد الاعضاء الكرام السلام عليكم طبعا اكيد اغلبكو سمعو عن نظام الثانوية العامة الجديد كان هو موضوع الكلام في فقرة في كلام تاني في البيت بيتك في البداية احب اقول ان النظام دة في قمة الروعة وبجد هيطور التعليم في مصر بس لو اتنفذ صح النقطة اللي انا عايزة اتناقش فيها هي ان الدرجات هيبقى 50 % منها في ايد المدرس وال 50 % التانية من الامتحان طيب جميل اوي المشكلة بقى ان بعض المدرسين ممكن ما يراعيش ضميره ويقول اللي هياخد معايا درس هياخد اعمال السنة وبالتالي الطالب يضطر ياخد مع المدرس دة رغم انه ممش بيقدر يفهم منه . . طبعا انا قلت بعض مش كل بس ممكن يحصل ساعتها بقى الطالب يعمل ايه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ وكمان عايزة اسألكو سؤال تفتكرو النظام هيتنفذ صح ولا لاء ؟ ؟ ؟ هستنى آراءكم وردودكم هو القرار . . . . خطوة جيدة لتغير نظام التعليم الى الافضل فى مصر بخصوص المدرسين واعمال السنة . . . . . . لازم يكون عليها رقابة وفى الاول والاخر دى مسألة ضمير بخصوص انه هيتنفذ ولا لا هو هيتنفذ بس مش من دلوقتى هيتنفذ فى سنة 2010 يعنى العام القادم وبخصوص الكليات وتغيير نظامها هيتغير نظامها عام 2013 بمعنى ان الجيل اللى داخل الثانوى العام من العام القادم هيتطبق عليه الكلام دا وكمان هيكون فى حملة اعلانية لترشيد الناس قبل تنفيذ القرار . . . علشان الناس تعرف هما هيعملو ايه . . . . . . . . . . التفكير جيد . . . نتنمى التنفيذ يكون بنفس المستوى . . . . . وان شاء الله كله فى خدمة البلد تقبلى مرورى رجعالك تاني يا جميل يا دي الثانوية العامة الي مجنناكي دي هتعدي ان شاء الله بدرجات ترفع الراس وابقي قولي ريفيرا قالت . . . الثانويه العامه . . . . . . . . والله انا تعبت لهم . كل شويه اقتراح جديد ويتنفذ وبعدها بسنه يلغوه الله يكون فى عون اخواتنا بالنسبه لاخر القرارات . . . . . . . فمن راييى ان المدرس حيفكر الف مره قبل ما يحذف درجه من الطالب . . . . . ليييييييييييه بقى ؟ ؟ اقولكم لان المدرس ده عايش بنفس مجتمع الطالب فلو الطالب حس انه اذاه . . . . . . . براييى حيكون مهدد فعلا فشايفه انه حيريح دماغه ويديله ال 50 % و الباقى بيعتمد على اجتهاده نفسه بس كده . . . . . . . . . . . الحمد لله ان الواحد خلص الثانويه العامه دي بس انا مش مع النظام الجديد لانه بيجعل المدرس متحكم بالطالب حتي لو فيه رقابه انت بتكلم مع الشعب المصري يا ابني انا مش فاهم هما مصعبين التعليم ليه انا بقالى 8 / سنين في الكليهومش عارف انجح بليز ردو علييا انا محتاره كتير انا لسي في السعوديه محتاره كتير انز ولا لا لانه غيرو النظام عندنى بقي زفت وصعب لاتنسو بصراحه نظام الحقائب الجديد مش عاجبني بيخلي المدرس يتحكم في درجات الطاب بدرجه كبيره لان اللي بينجح في الحقيبه وسقط في الامتحان بينجح اخر السنه وممكن تلاقي طالب ناجح في الحقيبه وراسب في الامتحان يعني لو مخدش الدرس عند المدرس بتاعه مش هيديله درجه كويسه وده بيحصل عند بعض المدرسين والنظام ده فاشل بتلاقي الطالب بياخد اكتر من درس في ماده وحده عند مدرس الفصل علشان الدرجات وعند مدرس تاني علشان يفهم ولو مخدش الطالب عند المدرس بتاعه هيطين عشته ويقرفه لحد ما ياخد درس عنده وده حصل مع بنت زميله لي اما باه حكايه الثانويه العامه دي لها العجب فطلاب مصر هم عباره عن فئران تجارب كل واحد عايز يعمل تجربه جديده يجربها علي طلاب مصر شيلوا سنه ساته رجعوا سنه ساته الثانويه خليها علي سنتين لاه خليها ثلاث سنين خلوا فيه تحسين وبعد كده لا الغوا التحسين وغيره ياما هنشوف ازيك يا بيرو وحشتيني مووت النظام دا مطبق نوعا ما هنا في الكويت النظام هنا في نص علامات المادة في ايد المدرس اللي هي درجات الشفوي يعني مشاركتك في الصف و النشاطات والحاجات دي بس النظام هنا وحش يعني دلوقتي عندنا الثانوي متقسم على 3 سنين العاشر 10 % دراسة مواد علمي وادبي مع بعض الحادي عشر 30 % تحددي اذا كان علمي او ادبي في ايدك تغيري بعد الاسبوع الاول من الدراسة يعني تدخلي علمي مثلا وبعدين قعدتي اسبوع تدرسي علمي لقيتي انك مش ماشية في العلمي بتروحي تنقلي على ادبي واتوقع دي الميزة الوحيدة الثاني عشر 60 % علمي او ادبي مينفعشي التغير لانك حددتي في 11 وفي مواد اختياري زي الرسم والالعاب والفرنسي و الاقتصاد المنزلي واحاجت تانية كدا ودرجات اعمال السنة الشفوي بتكون نفس درجة الامتحان تقريبا يعني مثلا الاجتماعيات الدراسات في مصر على ما اتوقع من 8 درجات في الامتحان تيجي تشوفي في الشهادة تلاقي انها من 14 يعني 6 درجات في ايد المدرسة وكمان فوق كل دا السنة متقسمه على 4 فترات و \ بين كل فترة في امتحانات شفوي وقصيرة بعد قبل الفترة الاولى امتحانات عملي بتاعت الفترة الاولى بس وبعد الفترة الاولى امتحانات عملي نص السنة وقبل الثالثة كذلك امتحانات عملي للفترة الثالثة فقط وبعد الفترة الثالثة امتحانات عملي اخر السنة اتخيلوا بقا طول السنة امتحانات من الاخر النظام هنا موووت وكمان في تفرقه كبيرة اوقات امتحانات الفترة الاولى والثالثة مش بتكون موحدة يعني المدارس الحكومية اسهل بكتييير عن الخاصة والامتحانت العملي والقصيرة كذلك بتكون اسهل والمشاريع والحكومة د \ ي بتكون بس للكويتة او للابناء المدرسين اللي بيدرسوا في الحكومة ام اخر السنة ونص السنة بتكون موحدة بس المناهج نوعا ما سهله ما عدا الانجليزي و الفيزياء و الأحياء ام باقي المواد في مصر اسهل ماعدا العربي في مصر اصعب من هنا كمان عندي سؤال هو في مصر الدين والقرآن و الالعاب و الرسم و الحاسوب والتجويد داخل في المجموع ولا لانه هنا بيدخل في المجموع فالنظام اللي ناوي يمشي في مصر دا انا مش رأي انه هيكون مش كويس لان زي ما قالت بيرو في ناس مش عندها ضمير و هتتضغط على الطلبة بالدرجات دي وكمان في مصرلا انا بسمع انه المدرسين مش بيشرحوا طيب ازي يقدر يحدد اذا كان الطالب دا يستاهل الدرجة كاملة ولا لا يعني هيحصل ظلم كبير في الموضوع وكامن هيبقى نظام مش مظبوط ومش مترتب بالاخص اول سنتين في تطبيقه هتلاقوا مشاكل الدنيا بسببه زي ما حصل هنا اول ما طبق النظام انا عن نفسي شوية وهموت نفسيا معنتش مستحمله والله انا بقالي اسبوعغين عيانه وطول الاسبوعين كانوا امتحانات الحمد لله يا جماعة عوزة رأيكم في اذا كنت اكمل هنا ولا انزل اكمل في مصر انا محتارة وخايفه انزل وارجع اندم خايفه معرفشي امشي في مناهج مصر لانه كلها سنتين واخلص يعني مينفعشي تجريب انا قولت لكم عن النظام هنا باختصار عوزة رأيكم تسلمي يا بيرو على الموضوع بجد انا كنت محتاجة الموضوع دا علشان كنت هفرقع من كتر ما انا مخنوقه من النظام هنا وخايفه من نظام مصر
مليون مكالمة على هاتف زكريا عزمى
مليون مكالمة على هاتف زكريا عزمى : عامان للرد و ٤ ملايين جنيه فاتورة
أثار الخبر الذى نشرته صحيفة « الجمهورية » الحكومية يوم الخميس ، الماضى ، حول تلقى د . زكريا عزمى ، رئيس ديوان رئيس الجمهورية ، مليون مكالمة تليفونية للاطمئنان على صحة الرئيس مبارك ، جدلاً واسعاً ،
حيث نفى عزمى علاقته بالخبر المنشور ، وقال إن المعلومات الواردة فيه « غير منطقية » ، ولم تصدر عنه ، ولا عن أحد المقربين منه ، مشيراً إلى أنه لم يستخدم هاتفاً محمولاً خلال وجوده فى ألمانيا إلى جوار الرئيس .
كانت « الجمهورية » قالت إن الدكتور زكريا عزمى « تلقى أكثر من مليون مكالمة تليفونية خلال وجوده فى ألمانيا مع الرئيس مبارك للاطمئنان على صحته »
و « أن بعض المكالمات كانت من مواطنين بسطاء سعوا للحصول على رقم هاتفه المحمول للاطمئنان على الرئيس » .
وبحسب أسعار مشغلى الهاتف المحمول ، الذين تحدثت إليهم « المصرى اليوم » فإن تلقى مليون مكالمة مدة كل منها دقيقة واحدة بنظام التجوال فى ألمانيا ، اعتماداً على أى من الشبكات العاملة هناك ، يكلف ٤ ملايين جنيه ، ينبغى أن يدفعها الدكتور زكريا عزمى على فاتورة هاتفه إذا صدق نبأ « الجمهورية » .
واعتبر الدكتور محمود خليل ، الأستاذ بكلية الإعلام جامعة القاهرة ، أن نشر مثل هذا الخبر يعد « تهريجاً » ،
وأضاف : « الحديث عن الحب الذى يكنه المصريون للرئيس مبارك يعد أمراً طبيعياً لأن هذه المشاعر موجودة بالفعل ،
لكن هذا الزعم يعد فرقعة إعلامية سخيفة ،
فالدكتور زكريا يحتاج إلى عامين كاملين يرد فيهما على هذه المكالمات ، بفرض أن مدة المكالمة دقيقة واحدة » .
وأكد خليل أن مثل هذه الممارسات تضر بسمعة الرئاسة أكثر مما تفيدها ، واصفاً من « يطبخون » هذه الأخبار بأنهم يفتقدون أدنى درجات الحرفية والذوق فى التعامل مع رئيس الجمهورية ،
وطالب بعدم خداع القراء فى هذه الصحف .
من جانبه ، اعتبر الكاتب الصحفى بلال فضل الخبر دليلاً على أن « الجمهورية » صحيفة معارضة ،
وتساءل : « إذا كان الكلام معليهوش جمرك فأين ذهب الـ ٧٩ مليون مواطن الآخرون ، ولماذا لم يتصلوا للاطمئنان على صحة الرئيس ؟ » ،
مطالباً بالاعتذار عن الخبر وتصحيحه بحيث يتلقى الدكتور زكريا عزمى ٨٠ مليون مكالمة تليفونية .
بينما أكد أستاذ أنف وأذن وحنجرة بجامعة عين شمس - فضل عدم نشر اسمه - أن الجسم البشرى لا يمكن أن يتحمل إجراء هذا الرقم الفلكى من المكالمات ،
وأن الحديث المتواصل لفترة تزيد على ١٢ ساعة يسبب آثاراً سلبية على الأذن والحنجرة والأحبال الصوتية .
وتقنياً ، قال مهندس اتصالات متخصص ، فى تصريحات لـ « المصرى اليوم » ، إن فترة الـ ٢٣ يوماً التى قضاها الرئيس فى ألمانيا بها ٣٣ ألف دقيقة فقط ،
وإذا افترضنا أن الدكتور زكريا عزمى قضى كل تلك الفترة يرد على المكالمات مع توصيل جهازه المحمول بالشاحن ، فإن تحقق هذا السيناريو يعد مستحيلاً تماماً
لأن الرقائق الذكية والمكونات الدقيقة للجهاز لا يمكن أن تتحمل الجهد الحرارى الناتج عن هذه الفترة الطويلة من التحدث ، خاصة فى ظل توصيل الشاحن الذى يرفع من درجة حرارة البطارية ، مما يؤدى إلى تلفها وتوقف « المحمول » عن العمل ،
مضيفاً أنه حتى لو كانت مدة المكالمة الواحدة ١٠ ثوان فقط ، فإن الفترة التى قضاها د . زكريا عزمى فى ألمانيا لا تكفى لأكثر من ١٩٨ ألف مكالمة ، إذا ظل يتلقى المكالمات ٢٤ ساعة يومياً .
هو انا الوحيده اللى فى البلد اللى ما بحبش الريس
انا الوحيدة التى كنت اتمنى له عدم العودة
حاجه من الاتنين ياما انا نفسيتى وحشه قوى او الناس دى من بلد تانيه
عموما معروف ان دى فشرة لان لا الشعب كان عاوز يطمن على صحة الريس ولا حاجه
احنا كنا بنطمن على نفسنا ياترى هنرجع للقرف تانى ولا الحمدلله
رب هيلطف بمصر ويرحمها رحمة ابديه
هههههههههههههه على فكره ياهند انا كمان مش من ضمن المليون مكالمه اللى تلقاها زكريا عزمى
ولو مش مصدقه اساليه وهو هيقولك
اللهم خذ الظالمين بالظالمين
اللهم انك تملى للظالم فان اخذته لن تفلته
الحقيقة مكانش معايا رصيد واتكسفت ابعتله كلمنى شكرا
عالم فاضية
شكرا محمد
القرع لما استوى قال للخيار يا لوبيا
اولا . . . . السلام عليكم
ثانيا : محدش يضحك ع العنوان . . .
الموضوع جد جدا على فكرة
ودلوقتى هشرحلكم معنى العنوان
القرع اللى هو الكوسة . . . . .
نشيل كلمة القرع ونحط مكانها الكوسة هيكون العنوان الكوسة لما استوت قالت للخيار يا لوبيا
يعنى لما الكوسة استوت وشافت نفسها بقت شايقة الخيار بطوله وعرضه مجرد حباية لوبيا
نقيس دا بقة على كل اللى بنشوفه فى الناس اللى بتكون لفترات طويلة بيقربو للناس علشان مصلحة هما عايزنها وبعد كدا ولا يعرفوهم
ابسط مثال متداول فى المكان اللى اانا عايش فيه الانتخابات
كل الاعضاء اللى مرشحين نفسهم للانتخابات تلاقيهم فى كل المناسبات موجودين ويعملو ندوات بقة وهيصة
ولما يمسك فى الكرسى . . . . . . . . ولا يعرف اى حد وبيبص للناس كلها نظرة احتقار وانه اعلى منهم كلهم
بأختصار انا عاوز اعرف منكم بردو الاعضاء المرشحين عندكم بينفذو وعودهم وكل اللى بيقولوه وبتلاقوهم على قدر النشاط اللى كانو فيه ؟
وياترى هما لسة بيحترمو الناس اللى انتخبوهم واللى كانو هيموتو على رضاهم
ولا القرع لما استوى قال للخيار يا لوبيا ؟
والله يا ميدو الموضوع اللي انت بتقوله صح من ظاهر كلام الناس
ولكن انا مش بتابع خالص الحاجات ديه لاني بشوف ان اللي عايز يعمل حاجه صح ويفيد البلد ديه اكيد مش هينتظر مناصب ومراكز مرموقه . . . . هيعملها وربنا هيوفقه
ولكن بتوع الكراسي والحاجات ديه معتقدشي انه بيودووا ولا ييجيبوا
هييص واللبس الزعبوط . . . . . وقوووول هيييييه أنا مبسوط
شكرا يا ميدو على الموضوع ويارب يحشو الكوسه كلها رز ونخلص بئا من القرف ده
انا اول معرف البتاع اللي نجح في الانتخابات عندنا اسمه ايه اصلا وعد اكيد هاجي اقول هو عمل ايه
يابني انت متخيل ان هتيجي علي ده ويعمل حاجه ولا هيظهر اصلا
المرشح عن دائرتنا بالطبع لا يفعل شىء حتى لا اراه يظهر فى التلفاز ولكنه بالطبع مستغل
مثلا هناك مشروع لسد قناة فى البلد فيما يسمى بالصرف المغطى ذلك الموضوع كان مقرر ان يتم من عشرين سنة ولكنه تم هذا العام
وكل الشكر لسيادة النائم
ليه ؟ هو عمل ايه ؟
هو كل اللى عمله ان فيه حاجه اتعملت فى عهده وانتسبت له
بس دا كل اللى عمله استطاع ان ينسب لنفسه مالا يستحقه
وجميع المنطقه تقسم بسقوطة ان شاء الله فى الانتخابات المقبله نظرا لخدماته الجليله
زواج المصريين من إسرائيليات
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
هناك اسباب عديده لزواج المصريين من إسرائيليات : 1 - الزواج من الإسرائيليات بين الأمن القومي وحقوق الإنسان
2 - الأسباب الاقتصادية لسفر المصريين لإسرائيل
واعرض لكم جمل من برنامج سري للغايه الذي يعرض هذا الموضوع بشكل تفصيلي
يسري فوده : بينما كنا في انتظار المصري والد الطفلة الإسرائيلية ، كنت موزعاً بين كوني عربياً وكوني إنساناً ،
رقم مخيف ذلك الذي صرحت به وزيرة الشؤون الاجتماعية سابقاً 14 ألف مصري تحمل زوجاتهم جواز سفر إسرائيلياً .
ماذا حدث لشباب مصر ؟ !
محمود عوض : يعني هم ضحايا لجهلهم الشخصي ،
لقلة وعيهم ،
لقلة انتماءهم
وضحايا للسياسة العامة اللي بتصور الموضوع تصوير خاطئ منذ المعاهدة الأولى اللي عملها السادات مع إسرائيل
وضحايا أيضاً لما يشوفوا عرفات مثلاً قاعد ياخد في نشرات الأخبار . . بياخد شيمون بيريز بالحضن ،
ويشوف صورة لإسحاق رابين فيقف قدامها مشدود ويضرب تعظيم سلام ،
و . . وبقى شيء عادي إنك تستضيف إسرائيليين وكذا ، وعادي إنه ينزل في نشرات الأخبار ،
فالمواطن البسيط لما يبقى يعني معلوماته مش متعقمة بيتهيأ له خلاص إن البساط بقى أحمدي يعني
تحياتي لكم
محمد نصار
هانقوول ايه كلهم بيقلدوا رسولناا الكريم فى الزوااج من الكتابيات
لكن هل الزماان دلوقتى زى زماان الرسول اللى كاان فيه يعيش المسلمون مع اليهود ولا يسطتيعون عصياان النبى والا تعرضوا للطرد من البلااد مثلماا حدث بعد غزوه احد ويهود بنى قريظه ويهود خيبر وغيرهم من اليهوود اللى معروفين بخستهم وغدرهم
نبهناا لهم القرأن بانهم اعداء المسلمون واكثر من يكرهناا حتى قياام الساعه
بعد كده يرووح الشبااب يتزوج منهم ليه
والمصرياات فين ؟ ؟ ؟
بس هى لغه المصالح اللى شغاله دلوقتى بين الشبااب
ومش مهم عنده يعمل ايه علشاان يحصل على اللى هو عاوزه
للاسف ده غير الاطفال والنزاع بينهم عند الانفصال وانهم يتبعوا ديانه الام حسب القانوون اليهودى 00
مشاكل نحن فى غنى عنهاا لو تزوج الشااب من عربيه مسلمه
تحياتى لكاتب الموضوع وبالتوفيق الدائم ياارب
لن ترضي عنك اليهود والنصاري حتي تتبع ملتهم
لما يتزوج الشباب من اسرائيليات فالاطفال بتصبح جنسيتهم نفس جنسيه الام
وبالتالي يزداد عدد اليهود ودي خطه يهوديه متخرش الميه
وطبعا الطفل بيتاثر بالام فتاخذه معها الدير فيتعلم التوراه وفي الغالب يعتنق اليهوديه
ويزداد اليهود يوما بعد يوم
فحرام والله يا شباب مصر اللي بتعملوه في نفسكم وفي مصر اكبر تورته في العالم مقدمة لايتام مصر في يوم اليتيم لسلام عليكم ورحمة الله وبركاته شبابنا بيقدر بلادنا هو ده شعار حملتنا الجديدة هنعمل اكبر تورته في العالم يكون مرسوم عليها علم مصر فكرت في حاجة اقدر اعملها تكون شرف لمصر لقيت ان احلى واطعم والذ حاجة هي التورته قلت لازم يترسم عليها علم مصر ان شاء الله الفكرة هتتنفذ يوم 2 ابريل . . . هيكون اول جمعة من شهر ابريل . . . . يوم اليتيم في مصر يعني كل ايتام مصر هم اللى هياكلو التورته يبقى كده عملنا انجاز ودخلنا موسوعة جينيس وفي نفس الوقت عملنا خير الوقت ضيق ااا لازم ننجز المهمة ده من دلوقتى اى حد يحب يشارك ويساهم في خير لايتام مصر ولمصر كلها يا ريت يشارك باللى يقدر عليه يعني هتكون شاركت في خير وخليت اسم بلدك في موسوعة جينيس عشان محدش يقول ان الفلوس ده هتترمي على الارض ولا بدل ما نعمل تورته نجيب بيها اكل للفقرا وكده لأ انا خلتها مخصوص لليتيم في مصر ويذكر ان اكبر تورته مسجلة في العالم كانت من نصيب الصين على طول 5 متر وعرض 3 متر ولكن ان شاء الله هنعمل اكبر منها التورته هتكون على شكل مستطيل طوله 12 متر وعرضه 6 متر على مساحة 72 متر وارتفاع 2.5 متر الفكرة مش سهلة ومحتاجة شغل جامد من مختصين طبعا هيتم عرض التورته في اشهر الفنادق في القاهرة هيتم الاعلان عن اسمه قريبا الان اتخذنا اجراءات الحملة وتم تسجيل الفكرة في الشهر العقاري المصري وتم الاتفاق مع اكبر الفنادق لأنتاج التورته بالاستعانة بأشهر الشيفات المصرية والعالمية ان لزم ويتم الان ابلاغ موسوعة جينيس للاستعداد لقياس اكبر تورته مصرية في العالم لازم كلنا نشارك للاستفسار الفكرة كويسة ربنا يوفقكم بس انا شايف ان المظاهر مش مهمة بدل التورتة دى . . . نقدم الفلوس ونتبرع بيها لاى مصلحة ايتام ع العموم بالتوفيق وجزاكم الله خيرا إقتباس : كنت لسه والله هسال السؤال ده طب ادام هى نصرانيه ليه يجلدوها بقى مش يشوفوا حال المسلمين الاول عم الجلاد دا لو جه مصر يجلد نص الشعب على كدا عندك حق والله ياريت يسلفوهولنا محتجينه مسؤال محيرني : هما النصارى في السودان بيتحجبوا ولا إيه ؟ فعلا حاجه غريبه ناس فى منتهى السكر اللى فى الدنيا 80 جلده على ضهر البُنيه السودانيه المسيحيه ياترى بتفكر و بتقول ايه دلوقتى بعد ما اتعذبت بالجلد مس هاعمل جده دانى لاء برافوا . . . صوره إسلاميه مُشرقه البامبو السودانى . . . . هوووووووه سؤال محيرني : هما النصارى في السودان بيتحجبوا ولا إيه ؟ إحترام قانون البلد ليس له علاقه بكونها نصرانية ولا مسلمه يعنى هما فى الأخذ يقولك أحمد زى مانقريوس وفى العقوبة يقولك لأ أنا إسطفانوس مش محمد وبعدين الموضوع عن الإحتشام وعدم إيذاء الشعور العام بإرتداء زى فاضح مش موضوع حجاب وإما يبقى إيه لزومها القاونين إذا لم تطبق على الجميع هو فعلا شعب محترم بس ياسلام لو ده كان اتطبق على كل مواطنه عربيه من زمان بس في حاجه لما هما بيعاقبوها عشان لبست كده بالجلد طب مايتشطرو بقى ويكملو جميلهم ويعاقبو اللى بيسرق وبيزنى وبيقتل باللى ربنا قال عليه والله كان اتصلح حالنا من شكرا يادكتور على الموضوع هلااا جميل قوى اننا نلتزم بالادب والاحتشام ايا كانت الديانه الموجوده بالبلد لكن تطبيق مبدا الجلد لمجرد كونه قانون وخلاص مش شايفه ابدا انه ممكن يهدى الناس كان العقاب باى صوره تانيه افضل كتير وخصوصا ان الجلد بيكون بمواقف اخرى ليه يجلدوها ؟ ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! دا حتى الاسلام مقلش كده الاسلام وضع عقوبه الجلد للزاني والزانيه المحصنين المتزوجين يقوموا هم يحطوا الجلد على الزي غير المحتشم ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! القانون دا متحطش حتى على اساس الاسلام عشان نقول فتاه مسيحيه او فتاه مسلمه ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ان يكون فى قانون فى بلد ويطبق شئ جميل وانه كمان يطبق على الجميع شئ اجمل بش مش قانون غريب شويتين ؟ جلد ! ! ! ! ! ! ! ! شكرا اخي على الموضوع نايس بس طبعا فى مصر ديمقراطية . . إستحال يطبق . . ممكن يطبق علي الى بيلبسوا حجاب لكن المتبرجات صعب . . تحية مني للسودان ومش هننسي وقفتكم معانا فى تصفيات كاس العالم هههههههههه من غير المسوح الاضرار بالانسان ابدا يكفي السجن او غرامة اهلا بيك كلنا اعتقادنا كدا ان الغرامه والسجن كانوا هيوصلوا الرساله كاملة فعلا انا اسالت نفسى نفس السؤال النصارى بيتحجبوا عندهم ؟ السلام عليكم ورحمة الله وبركاته بصراحة أنا أول ماسمعت موضوع الصحفية من فترة كان عندي سؤال هل الأفضل أن البلد تفرض عاداتها وتقاليدها على زوارها ولا الأفضل زوارها يحترموا عادات وتقاليد البلد من نفسهم ؟ لما يكون فى قانون موحد ويطبق على الجميع ده شيئ جميل لكن على اى اساس وضع قانون الجلد ؟ يعنى لو اى شيئ تانى غرامة او حبس كان هيكون افضل وخصوصا ان الجلد فى الحالة دى مالهوش علاقة بالاسلام بس يا تري لو حد فكر يعمل قانون زى ده فى مصر هيحصل ايه ؟ حتى لو قالوا غرامة الدنيا هتولع اصل كده نص الشعب هيضيع مع اننا كنا زماااااااااااان بلد الازهر الشريف شكرا لك على الموضوع انا عاوز اسأل سؤال علي الماشي اخبار السودان ايه اغني بلد وافقر شعب والا الشريعةالاسلامية دي فلم عشان الناس تتلهي زي انابيب البوتوجاز هنا فيه دول وجدت طريقها لاحترام ساكنيها ودول عمالة تخبط في الصاجات واحنا نزغرط لها مع احترامي للموضوع والردود من طوابير العيش لطوابير الانابيب أزمة ايوة أزمة بقينا فى أزمة جديدة من الأزمات اللى بنتعرض ليها و ملهاش حصر من أزمة طوابير العيش لأزمة وطوابير جديدة بس للانانبيب ! ! ! وعجبى فجأة كدا مبقناش بنسمع صوت عربية الانابيب وهو بيخبط ويعمل صداع فى دماغنا هو اة مبقاش فى صداع من صوت عربية الانابيب . . لكن فى صداع وازمة ومشكلة حقيقية فى الانابيب وزى ما احنا عارفيين ان الانسان بيظهر اصله ومعدنه فى الازمات وفعلا بان لينا قد ايه الناس بتستغل بعض . . . معقولة الانبوبة تبقة ب 20 جنيه وانت كمان اللى تشيل الانبوبة وتجيبها على دماغك ! ! ! ايه الاستغلال اللى بيحصل من النااااس دا ؟ معقولة وصلنا للدرجة دى من الاستغلال ؟ مستنى ارائكم فى الاستغلال اللى بيحصل دا وفى مشكلة الانابيب بوجه عام فعلا ياميدو بقت فى ازمه ربنا يرحمنا من اللى احنا فيه . . . احنا عندنا فى المنصوره بيقتلو بعض علشان الانابيب . . . . . . انت اكيد فى مصر استغلال الفرصه . كانك لتاخد لقمه العيش من اللى حوليك . . . . . . فوصلت ل 30 جنيه مره واحده يرضى مين اللى بيحصل وحنبدا حتى فى احتكار الانابيب هيه جت عليها نطلب من اى دوله اذا كان الكبار محتكرين بالفعل ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! نحن ف دمياط لا نعانى من تلك المشكلة المشكله مش في انابيب الغاز أو غيرها ياناس إحنا الي بنشجع الناس دي علي كده ونقول هنعمل ايه يعني بلاش نطبخ ولابلاش ناكل انهارده طيب مانشوف حل تاني بدل مانكون فريسه سهله للتجار والحرميه ولو سألتوني علي الحل والله عندي بس انتو هتوافقو عليه تقبلو مروري وتحياتي للجميع انت عارف ان فى مشكلة أخرى والا هي ان ثمن اسطوانة الغاز فى اى مكان المفروض سعرها لايزيد على ثلاث جنيهات ونص ووزنها المفروض يكون 20 ك لكن للأسف لا يتوفر اى الشرطين بصراحة قمة المهازل لما بنصدر الغاز لإسرائيل واحنا مش لاقيينة وبعدين ياميدو يعنى هي جت على الانابيب كل شىء فى مصر هيكون بالطوابير بعد كدة المشي فى الشوارع ودمتم . . يعنى انا ما لقتش غير الانابيب طيب ما العيش اساسا مش لقينة ابسط حاجة فى الوجود بنوقف طوابير عليها هتيجى على الانابيب وهما اساسا الناس عندهم بوتجازات علشان يستعملم الغاز يا عم سيب النصاب يعيش حياتة واحنا لا وسيب الرئساء يعيشم واحنا لا تقبل مرورى يااااااااالله 40 ل 60 جنيه ايه الافترة دة احنا الحمد لله عندنا الغاز فمش حاسين بالمشكله دى دة بفضل الله طبعا بس الصراحه هى غاليه اوى لا وكمان احنا اللى بنروح نشتريها صدق اللى عمل موضوع الله يخرب بيتك يا رررررريس ولا اقولكم بلاش ريس دى خسارة فيه شكرا ميدو على الموضوع لا للضرائب العقارية لا تعليق ايها السادة وحسبي الله ونعم الوكيل [ عزيزي الزائر يتوجب عليك التسجيل للمشاهدة الرابط للتسجيل اضغط هنا ] فعلا والله حسبنا الله ونعم الوكيل في دي حكومه يعني راجل تعب وشقي وعمل بيت كبير لعياله جاب 2 مليون مثلا بس هو دلوقتي ممعهوش تمن البيت ده افضل ادفع عليه فلوس ليه هو البيت ده بيدخلي فلوس عشان ادفع عليه قرارات كلها غريبه ومستفزه وحسبنا الله ونعم الوكيل فيهم الساكت عن الحق شيطان اخرس ياريت تبقى فى حملة لرفض الضرائب العقاريه هو مش عارفين يكملوا مص دمنا ازاى خلينا نتكلم بموضوعيه اكتر الضرائب مش حتفرض الا على العقار الواحد اللى يعدى ال 500 الف بس اللى حيحصل ان كل مالك لاكثر من عقار بيوزع على اولاد وعلى افراد العائله الواحده بحيث تتوزع الامور ولا تتعدى المسموح بيه بالظبط زى ما عملوها زمان فى الاصلاح الزراعى وتحديد ملكيه الفرد بعدد معين من الافدنه همه مش متصورين المصرى بيفكر ازاى والا ده تمهيد لكارثه اكبر انهم يقللوا السعر ويوصل ل 100 الف فعلا ووقتها ما حدا حيقدر ينااقش او حتى يعلى صوته المفروض يدخل لخزينه الدوله حسب كلامهم ما قرابه 11 مليار جنيه يا ترى حيكونوا من دم مين فيكى يا مصر ؟ ؟ المشكله مش فى القانون الحالى لان كتير حيكون معفى منه لكن انك تقدم اقرار بكل ما تملك وبعدها يتغير القانون او يتعدل ! ! ! ! ! ده احنا حنشوف العجب مش مهم ان احنا هنتعافا منة القانون من الاول غلط والمفروض منسكتش علية تحياتى يا نيهال يانيهال انتى مش واخده بالك من نقطة دلوقتى الكلام على العقار الذى يتجاوز نصف مليون فمن يقيم العقارات ؟ ؟ ؟ بكرة ممكن تقول على اى عقار انه بكده ثانيا بيقولوا ان القانون دا متشعب وبعد كده هيشمل كل عقارات مصر سؤال محتاج جواب لو انت / ى فى سفينه وانت / ى قبطان السفينه ومعاكى فى السفينه امك وابنك وملكيش او ملكش امل فى الخلفه تانى والمطلوب منك انك تضحى بحد فيهم وما ينفعش تضحى بنفسك عشان لو ضحيت بنفسك السفينه هتغرق هتختار مين تضحى بيه ومحدش يقولى اضحى بنفسى عشان ما ينفعش تضحى بنفسك هو سؤال صعب بس بجد محتاج جواب جرىء بسم الله الرحمن الرحيم الجواب حسبها تغرق هههههههههه موضوع عاحبنى ماحدش عايز يجاوب السؤال ما عجبكمش خلاص براحتكم نظرية المؤامرة السلام عليكم ورحمة الله وبركاته شوفتوا اللى حصل امبارح اكيد منكم تابع لقاء السيد الرئيس بعمال مصر فى عيدهم السنوى انا عن نفسى بحب جدا اتفرج على اللقاء دة لغرض فى نفس يعقوب المهم كنت قاعد انا وصحبى بتاع القهوة بنضرب 2 حلبة بلبن فاسالته الريس هيعمل اية النهاردة قالى ان شاء الله هيجيب جون ناخد بية الدورى قولتله دورى اية ياض واجوان اية اللى بتتكلم عنهم قالى انت مش قصدك ابوتريكة بصتله بغيظ وقولتله بقولك الريس يابيهم تقولى ابوتريكة وغصب عنى صوتى عيلى شوية طبعا القهوة كلها اتلمت علينا وكل واحد طلعله بكلمة مالو ابوتريكة ياعم واللى يقولى دة احسن لاعب فى بلدك واللى يقولى انت شكلك زملكاوى وانا هنفجر من الغيظ واحلفلهم متين امين انى معرفش مرفت يامين ولا هما هنا المهم خلص الموضوع على خير ورجعنا تانى انا وصحبى بعد ما فهم انى قصدى على الريس مبارك هيقول اية للعمال النهاردة رد علية وقالى اكيد هيتكلم عن تحديد النسل وربط الحزام وسلام سلام خلص الكلام قولتله اة بس اكيد هيطلع واحد من اخر الصف ويقولة العلاوة ياريس قالى ممكن يزودها 5 % قولتلة وانت رايك اية قالى والله زى الفل الناس هتموت على جنية واحد وابتدينا نعمل استطلاع راى فى القهوة عن توقع زيادة العلاوة كل الاراء اتفوتت مابين 5 : 10 % وان دة يبقى فضل وعدل من عند ربنا بس هو يعمل كدة وطلع الريس علينا بالمفاجأة وقال انه هيزود العلاوة 30 % واتوقعت ان القهوة هتنفجر من الفرحة وان الناس هيرجعو زى زمان يهتفوا للريس ويغنوله بس ولا حاجة من دى حصلت كل اللى قالوه شوفت ياعم اهو مأجر كام واحد يهيص ويهلل والله الراجل دة بيضحك علينا 30 % يعملوا اية يعنى لو واحد مرتبة 500 جنية ياخد زيادة كام 150 جنية ودول يعملوا اية فى الزمن الاغبر اللى احنا فية دة بسطلهم باستغراب اوى دة احنا كنا من شوية بنقول 15 % دة عدل وفضل من ربنا بس هو يعمل كدة ولما يعمل 30 % يبقى نصب وضحك على الدقون مش فاهمها دى ولا هيا خلاص بقت نظرية المؤامرة متأصلة فى شعب مصر انا مش مع الحكومة ولا عمرى كنت معاها بس بجد وقفت عند الموقف دة لية بقت حياتنا كلها مبنية على نظرية المؤامرة ومين السبب فى دة ومين اللى وصلنا لكدة ياريت حد يجاوبنى نظريه التريقه على ابسط خلق الله لما يكون المرتب الاصلى عباره عن 150 جنيه حتبقى الزياده اد ايه ؟ ؟ 45 جنيه . . . . . . . يااااااااااه بحالهم على مين يا ريس ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ من اصل المرتب بجد حاجه تنقط العلاوة للعاملين بالقطاع العام وهى 30 % من المرتب الاساسى اولا العاملين فى القطاع العام كام واحد والخصخصة خلتهم كام طيب والقطاع الخاص ؟ ولاد البطة السودة ؟ ؟ طيب اذا كان الاساسى بتاع مدير ادارة لا يتجاوز باى حال من الاحوال 300 جنيه يبقى علاوة بحد اقصى 90 جنيه ياحلاوة انا حاسس بمؤامرة من كلامك اولا للاسف هى فعلا مؤامرة وللاسف الاحساس المصرى غالبا بيكون صح الحياة داخل الصندوق فى زيارة قصيرة لبيروت الجميلة ، الجميلة بأهلها وطقسها وآثارها أمضيت 3 أيام أبحث عن شىء ما لا أعرف ما هو . . فيه حاجة ناقصة مش عارفة هى إيه . . شىء تعودت على رؤيته كل يوم ترك اختفاؤه داخلى شعورا بالفراغ . . انتهت الزيارة ورجعت إلى أرض الوطن بسلام وفور الخروج من منطقة المطار رأيتها . . ويتساءل المصرى الحكيم : الناس دى بتودى زبالتها فين ؟ . . والقطط الغلبانة اللى بتاكل من الزبالة دى والكلاب والفيران وأطفال الشوارع يعيشوا إزاى ؟ . . الناس دى ما عندهاش قلب ولا رحمة ؟ . . وإزاى اقتصادهم واقف على رجليه من غير دعبسة العيال الصغيرين على ورق الكرتون والإزاز المكسر ؟ . . طب والعيال تلعب فى إيه ؟ . . مش نشاط ده يشغلهم عن الانحراف فى طريق الإجرام أو الانخراط فى صفوف الجماعات الإرهابية ؟ الناس دول مش عارفين مصلحتهم على فكرة . . اتنكدت جدا بصراحة وملأنى الخوف على مستقبل لبنان . . لكن خوفى على مستقبل لبنان لا يعادل أبدا خوفى على مستقبل اليابان . . فى برنامجه الرائع « خواطر » على قناة الـ « إم بى سى » عرض علينا المتميز أحمد الشقيرى طوال شهر رمضان مقارنات بين الحياة على كوكبنا والحياة على كوكب اليابان . . فى إحدى الحلقات بعنوان « يوم فى حياة زبالة » عرض البرنامج صور الأطفال فى المدارس وهم يتعلمون تنظيف فصولهم بأنفسهم هنا تبقى قلة قيمة وأحيانا قلة أدب كمان . . صور عامل النظافة الذى يقبض ما يعادل 8000 دولار فى نهاية كل شهر أيون . . 40 ألف جنيه فى الشهر يا دكتور . . وصور سيارات القمامة النظيفة اللامعة وهى تجمع القمامة التى جمعها سكان إحدى العمارات فى أكياس بيضاء أنيقة تتابعها الكاميرا حتى تصل إلى مكان تجميعها ليكتشف مقدم البرنامج أنها قمامة بلا رائحة لأن السكان يفصلون المواد العضوية عن الصلبة ولا يلقون بأى سوائل فى أكياس القمامة وهو ما يمنع التعفن وظهور الروائح الكريهة زبالة من غير ريحة . . الدنيا اتقلت بركتها يا جدعان . . فى بلاد العالم المتحضرة ينظر السكان إلى القمامة كمصدر خطر . . شىء ضار بالصحة ويجب التخلص منه بطريقة صحيحة وآمنة . . وجميلة . . ما بيطيقوش يشوفوا صندوق زبالة مفتوح . . أو كيس مرمى فى إهمال تعبث به القطط . . ما بيطوحش واحد منهم الكيس على طول دراعه وكأنه فى إحدى مسابقات رمى القرص الأوليمبية ويرتاح طالما وقع بعيدا عن بيتهم وبعيدا عن صندوق الزبالة لأنه لو وقع جواره تبقى عيبة وأى عيبة عيل هو هيسمع الكلام ويرمى الزبالة فى مكانها والا إيه ؟ . . ما بيكوموش الزبالة فى ميدان ولا فى جنينة ولا بيرموها قدام مكان للعبادة ولا فرن من أفران العيش . . مفيش جواهم الإحساس بلذة الانتقام اللى بيحس بيها البعض هنا لما يبوظلهم شكل الشارع . . شارع الحكومة . . أو شارع أصحاب المحال . . المهم إنه شارعهم همه إحنا يا دوب عايشين فيه . . ما حدش فيهم بيقول يا للا نفسى ولا حد بيقول هو أنا يعنى اللى هانضف البلد ؟ ويفتح شباكه ويطوح كيس الزبالة فى الشارع قدام ابنه اللى أكيد طبعا هيقلده . . ما حدش فيهم بيعتبر النظافة رفاهية وفراغة عقل ولا هيعمل زى سواق التاكسى اللى خطف من إيدى كيس شيبسى فاضى ورماه من الشباك لما سمعنى باقول لصاحبتى إنى هاستنى لما ألاقى صندوق زبالة وأرميه فيه وما حدش فيهم هايقول زى ما قال السواق وهو بيزغرلى « توب علينا من الفرافير يا رب » ما بتعايشوش مع الزبالة ويشوفوها شىء عادى وطبيعى ومنطقى . . كوم زبالة فيها إيه يعنى ؟ . . عندك فكرة إنهم فى إيطاليا كانوا على وشك القيام بإضراب عام واشتبك السكان مع الشرطة لأن شركات جمع القمامة تأخرت عن القيام بعملها والسكان لم يتنازلوا عن موقفهم إلا بعد نزول الجيش بنفسه لجمع القمامة من الطرقات ؟ . . هناك ما استحملوش شكل الزبالة واحنا هنا بنركب التاكسى ونقول له نزلنى عند كوم الزبالة اللى بعد اللى جاى لو سمحت . . هناك يطبقون بالفعل مبدأ « النظافة من الإيمان » وهنا نداوم على احترام اتفاقنا الضمنى على أن نستمر فيما نفعله حتى ينتهى بنا الأمر جميعا للعيش داخل صندوق قمامة د . غادة عبد العال ليه كده على الصبح يا فتاح يا عليم يا سيزر إفهم يا حبيبى قله الوعى قله الضمير شعب مصر أنا لا اتجرا على شعب انا واحد منه ولكن السلوكيات اللى أنت بتتكلم فيها او اللى غاده كتبتها فى مقالها مش بس فى لبنان بالعكس دول كثير أفقر منا لكن عندهم حب للجمال احنا للاسف تنامى داخلنا حبنا للمناظر المشوهة منظر الورد او اى منظر جميل يبقى احنا فافى وفرافير و طراى جمع طرى ي هلا ي هلا باختياراتك ي قيصر جيت ع الوجيعه زي م بسمع قال زباله قال . . . امبارح كنت ماشيه بشارع المفروض انه نضيف عمارات شيك وجديده فاقل شئ ممكن اتصوره ان اللي عايشين فيها بني ادمين مش همج زي منظر الزباله مش حالقي اللوم عليهم بس ع الاقل الزباله تنزل ف العربيه وهيه محطوطه ف كيس بدل القرف اللي طالع من كل حته ده طبعا غير ان الدكتور الباشا الزبال واللي وظيفته بتقتدي انه يمر ع كل شقه وياخد زبالتها ده كان اول م لبسوا اورنج من 9 سنين بالظبط ي دوبك كام شهر وبدا يكسل يفوت ع الشقق واكتفي بمروره مره واحده وبقي يعمله كوم زباله خاص بيه كل يوم وخلاص . . . نقول ايه بس ! ! قالولنا ندفع رسوم زباله ودفعنا . . قالولنا دي للشوارع الرئيسيه بس كان اللي عايشين جوه فراخ وساكتين وبنتحايل ع الباشا انه يمر وحنظبطه . . بس ده باشا حنقول ايه ! ! منهم لله اللي مشغلنهم علشان يتنططوا وخلاص حتي الان مناقشات ضاريه هيكلونا في مجلس الشعب علي موضوع الزباله المحليات اتعاقدت مع شركات اجنبيه كويتيه مش عاوز اقول كلمه ابيحه علشان تلملنا الزباله والشركات الاجنبيه راحت لمقاولين افراد مصريين وقالولهم يجمعوا الزباله بدلا منهم وبثمن زهيد واللي ميعرفش عقود شركات الزباله ديه ممكن توصل ل 20 سنه قدام كثير منها واللي مش عاجبه يخبط راسه في الحيطه انا عشت جزء من عمري في السعوديه وانا لسه في خامسه ابتدائي كانت عربيات الزباله ماشيه زي الساعه في كل شارع حاويه كبيره للم الزباله والساعه 3 العصر و 3 الفجر تيجي عربيات الزباله كل يوم ترفع ما بالحاويات من زباله ممكن تقول كنا بنظبط ساعتنا عليها لما نشوفها تبقي الساعه ثلاثه بالظبط وغير كده طوال اليوم عُمال بيمسحوا الشارع واي ورقه او علبه بيشيلوها علي طول وبيفلتروا الزباله . . . . . . . . . علب الكانز والصفائح بيجمعوها لوحدها والبلاستيك لوحده نظام ما بعده نظام شكرا سيزار علي طرحك للموضوع جزاك الله خيرا موضوع جميل ياسيزر والنقاش مش هاينتهى فيه يعنى لو كل واحد فينا فضل يتكلم على اللى شايفه فى مصر واللى عايز يصلحه مش هايخلص مصر هى مصر بكل حاجه فيها بزبالتها بمشردينا بزحمتها بتلوثها بكل مايخطر على بالك وكمان بغردقتها وشرم الشيخ والمناطق النضيفه اللى بيقولو انها فى مصر واكيد الحاجات دى مابيشوفهاش الا اللى جاى مصر يقضى اجازته من بلده وطبعا مالى جيبه عشان يستمتع احنا عندنا قاعده معروفه اللى ماعهوش مايلزموش وللاسف اللى ماعهومش بس ماتدقش مااحنا بلدنا مليانه بالرؤساء والوزراء والعلماء اللى رافعين راسنا بسم الله ماشاء الله واللى انتو ماعندكوش خبر بيه ان شعب مصر اذكى شعب فى العالم اه . . . . . . . . . بس للاسف احنا نعتبر افقر شعب فى العالم واللى مايطلعش بره ومايشحتش حد يتبنى ذكائه يبقى اغبى واتفه انسان فى العالم الكلام كتير كتير بس مين يسمع ؟ ؟ ولو سمع امتى يفهم ويفوق ضميره ؟ ؟ الكلام ده بيتعاد ويتزاد كل يوم فى كل مكان وعلى كل وسيله اذاعيه لحد مااتفضحنا بس نرجع ونقول مهما كان دى مصر دى امى ونيلها جوه دمى مصر للاسف بتحتضر وبتستغيث وماحدش بيسمعها والسبب الاول والاخير فى القضاء عليها هما . . . . . . . . . . . ابناءها جميل الكلام فى الموضوع ياسيزر احسن حاجه الكلام تسلم على الموضوع
سكك حديد مصر
ياجماعة حد يعرف اللى بيحصل فى سكك حديد مصر ؟
لأول مرة تعلن السكة الحديد وتحرض الناس على ركوبها بدعاية سخيفة وفجة ومتخلفة طوال الشهر الكريم
النهاردة الواقع المؤلم المجرم
اجرام بجد فى حق الناس
مصايب سودة بتحصل على خط الصعيد وبحرى وفى كل الاتجاهات ومرة واحدة
قضايا ناس خسروها
علاج ناس اتلخبط
كوارث كتير حصلت
تفتكروا ده بفعل فاعل عشان يدخل المنقذ الخصخصة ؟
ياريت يتخصخص
انا عن نفسى مستحيل اركب قطر . . .
كفاية المناظر اللى بتكون فيه
القطار دلوقتى بقة مصدر لكل الاوبئة
الزحمة اللى فيه مصدر لجميع انواع الانفلونزا
وكمان المعاملة تشل
والنضافة مفيش
والقطر وهو ماشى تحس انك راكب فيسبا من غير كاوتشات
انا عن نفسى ركبته مرة وحدة ومستحيل اركبه تانى
انا عن نفسى ركبته مرة وحدة ومستحيل اركبه تانى
لكن انا اعرف ان الخصخصة دى مش لمصلحة الغلابة
لكن انا اعرف ان الخصخصة دى مش لمصلحة الغلابة
ع الاقل لو حد مات فى ناس هتتحاكم وهتاخد على قفاها مش نموت وناخد احنا على قفانا
هو فى الحالتين المواطن مطحون
بس اكيد الخصخصة احسن بكتير
السلام عليكم و رحمة الله و بركاتة
الخصخصة مش ظلمـ للغلابة دى ظلمـ للبلد كلها لانها بتحول بلدنا لموطــن لناس غرباء تانين من دول اجنبية و قد تكون غير محببة من قبيل الشعب
يعنى الخصخصة دى بنحسها عملية بيع بطيئة للبلد عشان كدة انا ضدها جدا
اما بالنسبة للقطر فياجماعة مهما بيحصل من كوارث و حوادث فالناس برضة بتركبة لانن معندناش غير 3 وسائل للسفر داخل البلد يا قطر يا عربية ميكروباص و بيجو يا طيارة
الطيارة تبعا ملناش فيها دى
فيا تسافو بالقطر يا بالعربيات
العربيات اغلى من القطر
عشان كدة الناس الغلابة بتركب القطر اللى يناسب دخلهمـ
ومن ناحية تانية بقى فى قطارات مميزة جدا الناس بتحبها اكتر من العربيات
الحكاية ماشية تبعا للاهواء الناس
وكلهم بيقولوا العمر واحد و الرب واحد
بس لو هنتكلم على الفساد فى السكك الحديد فدة مشكلة كبيرة جدا
هية موجودة من زماان لكن كوارثهم ملت البلد فبدئو يحاولو يغيروا الوضع
بس انا رئى انا الوضع هيبقى زى ما هوة لاننا ديما فالحين فى الكلام وبس انما الفعل منعرفش عنة حاجة
تحياتى لصاحب الموضوع
ثــــــــــــــــــــــــــانكس موضوع مهم جداً
لكن بالنسبه للخصخصه انا مختلف معاكى
الحكومه لو عايزه تعمل حاجه هتعملها من غير مقدمات لان الشعب المصرى معندوش وقت يعترض او يفكر فى اى حاجه غير رغيف العيش
اقولك يا على اخر سرنجه دخلت فى وريد الغلابه ومصت دمهم
من اسبوع كنت فى محطه مصر بحجز تذكرة فوجئت بأن حضره الامين المحترم بيوقفنى وبيقولى هات جنيه
طبعاً الاول بحسبه بيشحت مهو بردو غلبان وواقف طول النهار طوت طوت فى ودنه ياعينى
لكن بعد كده الرؤيه وضحت
اى حد يدخل اى رصيف سواء فى الوجه القبلى او البحرى هيدفع جنيه تذكره قصدى إتاوه
بقى بالزمه ده كلام . . . . . . . .
الحكومه تاخد على كل مواطن داخل يوصل حد او داخل يحجز تذكره جنيه
ده بقى غير الورق الصغير ده بتاع التبرع اللى بناخده على الحجز وقيمته اربع ورقات بـــــ 2 جنيه اتبرع رغم انفك
اللى ناقص بقى او بعد كام سنه ممكن يحصل هنمشى فى الشارع بتذاكر
هندخل اى مصلحه حكوميه بتذاكر
وبعد كده هيرغمونا على اننا نجدد البطاقه الشخصيه كل عشر ايام عشان مبيعات طلب الحصول على البطاقه يزيد
هتكون ماشى فى الشارع فى حالك تلاقى عسكرى بيخبط على كتفيك وبيقولك هات تذكرتك ياجميل
بقى ده اسمه كلام
السلام عليكم
أنا مش عايشة في مصر
و حتى لما بنزل مش بركب قطارات
من ساعة قطار الصعيد اللي اتحرق و اللي تابعت أحداثه لحظة . . بــ لحظة و منظر الجثث المحترقة اللي بيظهر قدامي كل ما بشوف أو بسمع كلمة قطر ! !
أصبح القطار عندي يعني الموت
و بعدين أنا بشوف الدعاية بتاعت القطر
معقول قطار الإعلان . . هو القطار الموفر لكل المواطنيين ! !
ده قطار 5 نجوم
دول بيضحكوا على الناس باين
مفيش ضمير . . و مفيش حد يحاسب
عشان كدا مصر بتتنهب
و بكرا الواحد خايف ما يلاقيش في مصر حاجة ! !
ربنا يصلح الحال
ألف شكر هيام على الطرح
تحياتي
تم النقل بواسطتي
برحب برأيك جدا لكن مش شايفة من وراء الخصخصة أى خير بصراحة
باشوفها سرقة بس شيك شوية
[ ~ عمركش حد اتحرش بيك في شغلك ّ ] ?
بسم الله
السؤال بسيط جدا
عمرك تعرضت للتحرش في شغلك من واحدة ست طبعا
وكانت إيه صوره ؟
وكان إيه رد فعلك ؟
ولو مكنتش اتعرضت هيكون إيه رد فعلك لو حصلك ده ؟
وإيه هيكون شعورك في رأيك ؟ ممكن البنات برضه يشاركن برأيهن لو حصل معاهم كده .
صعب تتحرش البنت أو الست بشاب أو برجل في مصر
لكن الكلام ده موجود في بلاد أخرى في آسيا و أوروبا
إذا حصل : هيكون شيء مقلق جدا لأن ده هيدل إنها إنسانة مجنونة ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
و بعدين ممكن تتبلى عليك لو مطاوعتهاش : إفتكر قصة سيدنا يوسف
ربنا يستر
طيب أما القى شغل هبقي أجى أحكى
\ دا لو لقيتشغل أصلاً
شوف يا عم فارس شكلك مش ناوى تجيبها البر
المفروض إنى أكتب الكلام ده بالحبر السرى أحسن المودام تقراه بالصدفة وتبقى ليلة أطول من ليل مطاريد الجبل
التحرش النسائى فى مصر موجود ولكن بطريقة مختلفة تماماً عن الطرق المعروفة للتحرش
فتعريف التحرش هو إستمالة طرف للطرف الآخر إما بألفاظ أو أفعال
والنساء عندنا يتحرشن ولكن بطريقة شرقية
يعنى لما زميلتك فى العمل تعرف مثلاً إنك طالع عينك فى البيت
والست المودامه بتاعتك مطلعة البلا الأزرق على جتتك
أو حتى ما تعرفش كفايه إنها تقرأ ده فى عنيك المنفخه أحياناً بسبب قلة النوم . . والزرقاء أحياناً طبعاً مش بسبب قلة النوم
المهم لما ترمى عليك بقى طقم حنية من اللى وصا عليهم داوود فى التذكرة . . على سندويتشين مربى بالقشطه لزوم تحلية القعده . .
هو ده ما يبقاش إسمه تحرش
لكن تحرش كل لبيب بالإشارة يفهم
لما الست تلبس فى شغلها الشفتشى وتحط على وشها من كل شئ إشى بطريقة تخلى نشفان الريق يريل عليها . .
هو ده مش تحرش
بس يا عم كفاية كده ما تجيبلناش الكلام
عمل خير والله
وبعدين أنت شكلك مش هتجيبها البر
لايمها احسن لك
التحرش بمعناه الحرفى صعب وجوده فى اى بلد شرقى وممكن يتواجد فى الغرب وبكثرة
لكن زى ما قال بازوكا
دا ممكن ستار أكاديمي . . . عادل إمام وانحلال اخلاقي جديد بسم الله الرحمن الرحيم بالصدفه كالعاده وعلشان يتسمم بدني كمان وكمان , كنت في منتدى داونلود ولقيت عنوان بيقول تحميل حفل توقيع بروتوكول اكاديميه الزعيم وتحتها صوره عادل امام قلت ادعبس واشووف ايه الموضوع وطبعا فوجئت بالخيبه التقيله الاستاذ عادل امام قرر يعمل اكاديميه خاصه يشترك فيها 16 طالب وطالبه من مختلف انحاء العالم العربي علشان يختار منهم مواهب جديده ومنهم حياخد ممثلين شباب يشاركوا في فيلمه اللي جاي الطلبه دول حيقعدوا اربع شهور مع بعض الاخبار اللي تفلق اكتر من كده ان الميزانيه اللي خصصها عادل امام هيا 20 مليون دولاااار وان لجنه التحكيم مكونه من عادل زفت وعزت ابو عوف وميرفت امين ويوسف معاطي و . . . . . . . . . . . . . . . . . ايناس الدغيدي ووسط الدعبسه لقيت قرار بتنحيه ايناس الدغيدي لأن بعض الدول العربيه رفضت مشاركه شبابها في البرنامج لما عرفوا ان الست ايناس حتكون من الحكام وها هي خيبه تقيله تضاف الى خيباتنا ونبدأ عصر جديد من الانحلال في مصر وعلى ارض مصر وبأيدي مصريين واللي يغيظ في التعليقات في المواقع اللي جبت منها الاخبار ان في ناس فعلا مقتنعين وحيطيروا من الفرحه لدرجه انهم سجلوا اساميهم على الموقع مع انه موقع اخبار بس بس انا عايزه اعرف رأيكم اهلا بسمة متروحيش هناك تانى مقدرش اقولك اكتر من كده تحيتى غاليتى وزي ما سكتنا على البرامج اللي شبه دة قبل كدة هنسكت على دة كمان وهينجح ويكسر الدنيا . . دي كارثة يعني ايه شباب وبنات مسلمين يقعدوا مع بعض في شقة كام شهر يااااااااارب ارحمنا طبعا فاضل لنا أغنيتين وفيلمين ونحرر القدس وفلسطين فارس معاك حق ماحنا مابقيناش نعرف نعمل حاجه غير اننا نبكي على حالنا ومش حنعرف نعمل حاجه خلاص استغرب من ايه دانا مستغربه انه معملش اكتر من كده خلاص الواحد بقى دايما متوقع الاسوأ والاكيد ان الاسوأ جاي قريب ماهو كان قبله هزي يا نواعم اللي عاملينه مسابقه للرقص الشرقي ومحدش نطق بحرف اشمعنى عادل امام مايعملش حاجه هوا كمان ؟ رؤيتي اروح فين ؟ ؟ دانا نفسي اتسدت كل ما اروح في حته وللا ادعبس هنا ولا هنا اتصدم من الاخبار اللي تشل شموسه لا انا كنت منتظره من عادل امام الاكتر من كده بس الحمد لله ربنا هداه وجت على قد كده بيروو اه طبعا حنسكت ونتفرج كمان انما لما نلاقي بنت منقبه ماشيه في الشارع او اب بيزعق لابنه علشان مش بيصلي وللا بيشرب سجاير حتقوم الدنيا ومش حتقعد استاذ محمد كمال معاك حق قول عليهم كمان مسلسل تركي ممل ومسلسل تاريخي مصري وبكده يبقى عملنا اللي علينا لفلسطين ونتفرج على اليهود وهما بيعيطوا تصدق طلعت ف يدماغي لو اليهود شافوا حلقتين بس من مسلسلاتنا حيجيلهم ذهول وانفجار في امخاخهم ونبقى خلصنا منهم عادل امام - ايناس الدغيدي شلة الفساد تخيل الانتاج او القنبله الفتاكه اللي هتنتج عن الاتنين دول و بعين اكيد في ممول حقيقي وراء الموضوع دا ومستخبي وراء اسم عادل امام حسبي الله ونعم الوكيل في كل مفسد على فكره الشباب دول جيرانى وجيرانك ومن نفس المجتمع اللى احنا عايشين فيه وللاسف كلنا ساكتين على كده منتظرين ايه غير ان تكون تلك النهايه ؟ ؟ خلينا سلبيين وساكتين وادينا بنتفرج لان من الواضح ان الفرجه عاجبانا قوى الفتره دى اللي معو قرش محيرو يجيب حمام ويطيرو قولو شكرا لعمو عادل على جيل الراقصات الصاعد حتى مانقول مطربات ونظلمهون واللي يعيش يشوف لو جدع قول للغلط لآ طلعتلنا الحكومة في مقدر جديد متمثل في وزراة النقل و المواصلات و بالذات السكك الحديد في طوفان من الاعلانات يعني ايش معنى وزارة الضرايب و عبد القوي ابو نوتة بمبي بسوستة حملة عجيبة جدا متمثلة في مجموعتين المجموعة الاولى عبارة عن اعلانات تحفة اكتشفت ان القطارات هي افضل وسيلة مواصلات في الكون واحد قاعد مع مراته و الا معرفش مين في مكان شيك و لسة ما شربتش العصير و بيقولها يلا بقى نقوم نمشي عشان انا مسافر بكرة و حتفعص في الميكروباز لا و ايه المسافة بينه و بين كتف اللي جمبة مش عارفة كام سم ولد تاني قاعد على البحر مع اصحابة بيشكي همه و يقولهم انه وشه لزق في رجله من الشنط اللي كانت في عربيتهم الملاكي فلو سافر بالقطر كان لعب في مراجيح السبتية اللي في القطر و مكنش اتبهدل في عربيتهم و دة يا عيني المسافة بين رجه ووشه سالب كذا سم واحدة مسافرة في الاتوبيس و روكبها يا عيني حتخرج من الكرسي اللي قدامها فلو سافرت بالقطر كانت مدت رجليها و ارتاحت و دي كانت المجموعة الاولى اللي كان ناقص تقول فيها ان الاستاذ محسن الفنجري رجل الاعمال الشهير مسافر بيمضي عقد في لندن لكن لان الطيران مخيف و المسافة بينه و بين اللي جمبة كبيرة فركب القطر عشان الونس او مثلا كايل اكس واي و هو جاي في مركبته الفضائية كان مخنوق لان الاشكال فيها ما تسرش القلب فلو جه من المريخ بالقطر كان شاف المناظر اللي تشرح القلب الحزين معرفش بيجيبوا الافكار دي منين هي الناس لحقت تنسى حريقة القطر و الا الست اللي وقعت من ارضية حمام القطر ! ! الحملة التانية بقى و هي فاكهة رمضان المصري اللي على حق يقول للغلط لأ وزارة المواصلات خلاص رمت طوبتنا و مننا فينا بقى نتصرف يا جماعة القطارات الجديدة دي بتاعتكم شايف الواد دة اللي بيغز الكرسي بتاع القطر الكرسي دة بتاعك يا رأفت و مصر امانة في ايديك و الا الست دي اللي يتقلي بتنجان و طعمية في نص القطر الطعمية دي بتاعتك يامحسن بية و سمعني سلام رأفت الهجان و الا الولد اللي بيخربش في الشباك و الا اللي جايب صاحبه و يسطح فوق القطر و الا الحرامي اللي سرق حنفيتك يا مغفل انت المسئول و خلاص حنعينك مخبر للوزراة احنا خلاص مالناش دعوة القطارات الجديدة دي بتاعتكم و بفلوسكم يبقى تاخدوا بالكم منها و تفضلوا تلألأوا طول النهار لان المصري معروف بقوته و جبروته ووثيق من الفوز لما كنا احنا المسئولين القطارات كانت بتولع و بتتقلب و الحواداث كانت متلتلة فاحنا خلاص شيلنا ادينا و انت المسئول اهو و طلعنهالك في التليفزيون وورينا شطارتك لا بقى معلش يا حكومة انا مقدرش اقول لواحد ماسك مطوة و بيخرم في الكرسي لا ما يمكن يغزني انا فين العساكر بتوعك فين الشرطة فين المخبرين فين الرقابة مش معنى انك خدتي فلوسنا و جبتي بيها قطرين جداد و بباقي الفلوس عملتي حملة بملايين الجنيهات ان انا اللي اتصدى للبلطجي اللي معاه مطوة و الا الست اللي ممكن تحدفني بالباجور الحملة دي المفروض متعملهاش وزارة المواصلات الحملة دي تبقى حمله للتوعية و تعليم الادب و الذوق للناس بس بصراحة اغرب حاجة في الحملة دي ان الحكومة باقلها سنين بتعلمنا تقول نـــــــــــــــــعم و المرة دي بتعلمنا نقول لأ فمش بعيد الحملة الجاية تخلينا نقول كفاية نقد جااااااااامد والله بس انا عايز اقولك حاجه انا بسافر اسوان كتيييييير اوى ب قالى اربع سنين رايح جاى على هناك ركبت كل القطارات بحكم انى بدرس هناك بس فيه حاجه الساده المسئولين بيتكلمو دايما احنا المفروض نعمل ايه لكن نسيو هما المفروض يعملو ايه اول حاجه لازم كل الناس تعرفها ان فيه قطار القاهره اسوان القطار اسمه قطار مميذ طبعاً اسمه جااامد اقسم بالله ان المفروض ميسافرش فيه بنى ادم المفروض ده يكون وسيله لنقل الحيوانات تعالو معايا نتخيل ايه اللى بيحصل . . . اولاً انا اتأخرت على القطر بتاعى وركبت القطار ده تانى يوم مقدرتش استنى اكتر من كده . . . . . بيقوم من اسوان الساعه 1.30 الظهر عشان بس محدش يكدبنى بيوصل القاهره بعد حوالى 14 ساعه او 15 ساعه المهم عشان مطولش مع انى طولت اوى اول ما تركب القطار هتلاقى شبابيك مكسره سيبك من دى نقى شباك كده ميكونش متكسر واقعد على الكرسى بتاعه طيب تعالى بقى حط الشنط بتاعتك فوقيك زى اى قطر . . . . ايه ده ده مفيش اصلا حاجه فوق تحط عليها الشنط طيب ارضى بقى بالامر الواقع واقعد وخلاص يبتدى القطار يتحرك تلاقى كميه اتربه مالهاش حدووود تدخل عنيك وتملى هدومك ومتعرفش تتنفس منها خلاص ارضى بردو بالامر الواقع وحط فوطه على وشك تحمى عنيك من التراب وكمان تنقى التراب اللى داخلك دلوقتى انت عايز تدخل دوره المياه انت طبعاً بقالك حوالى 10 ساعات القطار ماشى بيك تيجى تدخل انا مش عارف اوصف دى ازاى بجد طيب ارضى بالامر الواقع ومش مشكله خليك متعسر لحد ماتوصل ييجى الليل انت بردان بتتنفض من البرد وكمان متنسوش ان الشبابيك مفتوحه مش مشكله يا اخى اهو هيجيلك شويه برد يروحو مع الوقت اخر مشكله بقى فى القطر ده ان بسم الله ماشاء الله مفيهوش نور متشوفش كف ايدك يعنى لو مفيش اعمده نور فى الطريق اللى جنب قضيب القطار مكنتش حتى شوفت اللى اعد ادامك خلصنا من قطار الموت ده ندخل على قطار الدرجه الثانيه المكيفه اول ما تدخل القطار بتلاقيه شكله روعه من بره اولا نص ابواب القطار اللى ما بين كل عربيه والاخرى بايظه مبتقفلش اصلا يعنى هيكون صوت احتكاك العجلات مع قضيب القطار داخل فى اذنيك ومنتاش قادر تخلص منه تانى حاجه حاول تدخل دوره المياه بس ابقى خد زجاجه مياه معاك لان القطار مفيهوش مياه ومتنساش الصابونه اوووووووووووووو ده نفس الحال بتاع صاحبنا القطار المميز لا لا بلاها دوره مياه ارجع وبلاش قرف مش مشكله بردو خليك متعسر لحد ماتوصل تيجى بقى فى الايام اللى فيها صيف والحر شديد ياعم شغلنا التكييف هنموت مهو شغال اهو يابيه ييجى واحد تانى يشغله . . . . . الحمد لله التكييف اشتغل ساعه كده فى التكييف حلو اوى عليكو . . . . . ايه ده التكييف انطفى والا ايه الباشا المسئول عن الكهرباء فى القطار معرفش ده عامل والا ايه طفى التكييف عشان يريحو شويه ويتعبنا احنا اصدى يموتنا احنا مش مشكله التكييف نهوى بقى بأى كتاب تيجى عليك الشمس من الزجاج تيجى تنزل الستاره بتاعه الشباك متلاقيهاش شغاله . . . تفضل تعافر معاها وتشدها بقوه وادى دقنى لو اشتغلت نيجى بقى لنقطه اخيره انا اسف بردو لكن انا نفسى اقول ده لمصر كلها كارنيهات كانت بتعملها بيوت الشباب فى كل مكان فى مصر اسمها كارنيهات بيوت الشباب الكارنيهات دى كنا كلنا بلا استثناء بنعملها علشان نركب القطار بتذكره مخفضه لأن احنا بنسافر كتييييييير اوى كنا بنروح المحافظه نديهم الكارنيه ويدونا ورقه فيها طلب تخفيض ثمن التزكره ونروح المحطه ندفع نص التزكره فجأه جينا نعمل الطلب بتاع المحافظه ده قالو اتلغت تصورو كده ليه ده ابشع خبر هتسمعوه . . اصدى هتقروه اتلغت علشان وزاره النقل والمواصلات بتقول لوزاره الشباب والرياضه او التعليم العالى مش عارف انهى فيهم بتقولها انتى اللى المفروض تدفعى النص التانى بتاع التزكره والعكس بيحصل وزاره بتقول التانيه لا انتى اللى المفروض تتحملى النص التانى بتاع التزكره يعنى خناقه وزارات . . . واحنا مستنيين نعرف مين هيكسب علشان يخفضلنا ثمن التزكره تانى ده احنا طلبه والطلبه غلابه مهما كانو الكلام ده واحد من المحافظه قالهولنا والحمد لله ادينا عايشين ولا مكيف نافع ولا مميز نافع لو فى ادينا هنروح اسوان بالطائرات بس ربنا يستر بقى تكون شبابيك الطائرات مش مفتوحه اسف للأطاله انا عارف انه كان توبيك دمه خفيف وانا تقلته بس بصراحه اول مره اتكلم على الموضوع ده وسامحونى بقى عشان طولت عليكو اوى انا بصراحة عمري مركبت قطر ولما كنت بشوف الاعلان كنت فكرة ياما هنا ياما هناك بس بعد الي قريتو عمري ما هفكر اركبو . بس هما بيعملوا الاعلانات دي عشان ينسونا حكاية القطر الي انحرق وكمان يغيروا شكل البلد قدام الي مش عايش فيها سلوك حضاري يعني زي اوروبا ريتا الموضوع فعلا حلو وشر البلية ما يضحك وعمر الاضافة حلوة وتضحك وبجد قصة مشوقة ههه بلاه التعليم ده معلش يعني ربنا يعينك ويهون عليك والله المستعان علا فكرة انا قرات الموضوع مرتين والثالثة جاية يعني موضوع جاااااامد حلو اوي النقد دا انا معاه في كتير منه بس لو خايف من المطوه ما تقولش فاتقوا الله ما استطعتم على اد ما تقدر تكون ايجابي كون بس مش تقول الحكومه ما عملتش يبقى انا اللي هعمل ايوه انت ممكن تغير الكون لو كل واحد عمل اللي عليه تحياتي اولا يا ريتا . . اسلوبك زي السكر ما شاء الله عليكي وبيني وبينك انا بحب المواضيع اللي من النوع دة ثانيا . . صحيح المفروض اننا نبقى ايجابيين زي ما د . حمود قال والمفروض اننا لانخرب ولا نسمح بالتخريب بس هنا هي المشكلة اي حد هنقوله ما تعملش كدة . . ابسط حاجة يقولها . . وانت مالك دة لو ما غزناش بالمطوة اللي في ايده فالمفروض انهم زي ما وضحوا دورنا في الحفاظ عليه يوضحوا دورهم بقى . . بس مش في الاعلان على ارض الواقع لان انا مش المفروض اقف على باب الحمام وافتش كل واحد طالع اشوف معاه حنفية ولا لاء وعموما يعني انا ما ركبتش القطر قبل كدة بس هركبه عشان اقول للغلط لاء شكرا ليكي يا كلامك صح بس حقول رئي اه مش غط يطوروا القطرة و يعملوا افكار اعلانات بس بدل فلوس الاعلانت الكتير دي ما يخدهوها يطوروا بيها حجات تانية و نبقي طورنا قطرة و حجات تانية نيس توبيك . . . . . . . . . . . . ايوه حقول للغلط لا مهو مش كل الناس عقليتها واعيه قوى كده فيه ناس بسيطه وابسط ما يكون حياتها محصوره بين لقمه تتاكل ومكان تنام فيه وخلاص علشان كده كان من الضرورى الاهتمام والتنبيه . اللى يغيظ فعلا ان الفلوس دى كتير على الاعلانات وخصوصا انه كذا لقطه وهدفهم واحد اللهم صلى على النبى كلام فى الجول فعلاً . . ! شكرًا يا ريتا ألف شكر على النقل المميز . . تسلم إيدك وإيد كاتب المقال تسلمى يا عسولة بجد التوبيك هايل جدا خلاص دلوقتى هيعلمونا نقول لأ . . . . . . . . . . . . . . . . . انا كنت أسمع ان القطارات فيها درجات وان القطر المميز درجة اولى وتانية الحجز فيه بيكون على التذكرة رقم الكرسى ومفيش حد بيقعد مكان حد . . . . . . . . . . والكلام ده كله والنظام اللى هو أصلا مش نظام اهو سد خانة وخلاص . . . . . . . انا اول مرة أركب القطر افتكرت انى هلاقى كل اللى كنت بسمع عنه لكن ده حتى القطر المميز درجة اولى سوررى فى اللفظ زبالة مفيش مكان ياعالم جوه القطر الناس فوق بعض والله ما كان فى مكان احط فيه رجلى والمنظر العام للقطر غريب جدا ودلوقتى القطر المميز ما بيفرق حاجة عن القطر القشاش يعنى ناقص انه يقف لأى حد يشاور له وعلى رأيك يا جميل . . . . . . . . . هقول لأ لواحد او واحدة ممكن يبهدلونى طيب فين الرقابة هما لو فعلاً خايفين على مواصلات النقل وعلى الفلوس اللى بتتنهب مننا فى شكل ضرايب كانوا حاطوا مراقيب فى القطارات او كاميراتوفرض غرامة على اللى يشوه منظر القطر لآ وا فرحوا اصلهم هياخدوا مننا فلوس بالكووووووووووووم اصل الضرايب غليت قصدى ارتفعت فاحنا هنمشى فى الشارع بعد كده نقول لا لأى حد بيستعمل المال العام لاننا لنا جزء فيه والنبى حكومة فاضي عايزة تصدرنا لكلحاجة ونكون مسؤلين حتى عن اى مصيبة يعملوها ويا عينى الشعب من طيبته وانه مش بيتكلم . . . يتكلم ده لو اتكلم كان راح فى داهية المهم نظام الاعلانات اللى بيعملوه ولا هيغير حاجة حتى هما بيقولوا كده بس لازم برده يعملوا اللى عليهم . . . . . . دى الحكومة يا جدعان شكرااا جداا لنقلك المحترم وانا كمان بتستفزنى الإعلانات دى ايوه لو كل واحد عمل راللى عليه هنغير الكون لكن دور الحكومه مش مقتصر على الإعلانات بس فى أمن وشرطه تحمى الناس قبل ماتحمى الكرسى وكمان حكومه برده مش بتتميز بالعقل قبل كده برده جابوا قطرات جديده وزينزها بعلم مصر وكان فى مشاكل ربنا يهديهم شكرااا ريتا مش عارف يعنى هو عبد القوى بس بيهرب فى الضرائب للأسف طول عمري نفسي أركب قطار , بعدما قرأت ما كتبتموه مش هفكر أركبه خالص علي رأي المثل من برة ! ش ! ش ومن جوه ما يتندرش اولا تسلم ايدك ع الموضوع و النقد الجميل دا ثانيا اسمحيلي اقول انى جدعة و هقول للغلط لا لان دا واجبي مش عشان الحكومة قالت لا عشان الرسول علية الصلاة و السلام هو اللى قال من راي منكم منكرا فليغيرة . . . . . الى اخر الحديث يبقي احنا من غير ما الاعلانات تتعمل و من غير ما الوزارة تتمختر و تنزل اعلانات المفروض علينا احنا كـ مسلمين اننا نعمل كدا و نقول لاي غلط لا و مش هقول كل واحد فينا يعمل نفسو رافت الهجان بس كل واحد يعمل اللى يقدر علية تقبلي مرورى يا قمراية
المواطن مصرى . . .
المواطن مصرى
الصورة دى من فيلم المواطن مصرى . . . بطولة عمر الشريف وعزت العلايلى
لكن فيلمنا احنا مختلف شوية بطولة الراجل البسيط دا . . . . وانتاج الحكومة
تعالو نشوف الفيلم . . . . .
راجل غلبان بيصحى الصبح قبل الشغل . . . يروح يجيب العيش لأولاده قبل ما يروحو المدرسة
وطبعا بيقف بالساعات فى طابور العيش . . . وياريته عيش نضيف
وبعد ما يجيب العيش . . . يفطر ويجهز نفسه علشان الشغل
وهو رايح الشغل بقة . . . . . لازم يركب الأتوبيس . .
ويارتها جت ع الزنقة فى الاتوبيس وبس دا كمان لسة قصاده موااال طويييل وبيفضل واقف فى الخنقة دى جوا الاتوبيس او متشعبط ع الباب . . . لحد ما يوصل الشغل
ويااااعينى بقة على اللى بيشوفه فى الشغل
وبيفضل على الحال دا 30 يوم لحد ما الشهر يخلص ويقبض المرتب وبيكون من 250 جميه لـ 400 جنيه
ويرجع يشوف بيته وعياله عاوزين ايه
الأولاد عاوزين . . . . وكمان فلوس الدروس . . . دا غير فلوس الاكل والشرب وفاتورة الماية والكهربا والتليفون وعلاج ليه ولمراته
ومهما واجه من ظروف وقرف . . . . بتفضل ابتسامته على وشه
هو المواطن البسيط دا مش حقه يفرح ويعيش مبسوط ؟
ليه الحكومة مش مقدرة ظروفه . . . . وترخص الاسعار وتوفرله مواصلات ؟
ولحد امتة المرتبات هتفضل قليلة . . . . والاسعار كلها بتزيد ؟
علشان بلدنا تتقدم . . . لازم المواطن يحب شغله . . . .
والظروف اللى هو فيها دى تخليه يكره اى حاجة فى الدنيا
ياترى امتة وازاى هنشوف المواطن المصرى مبسوط وعايش عيشة كويسة ؟
عاوز اسمع ردودكم ورأيكم فييما يعانيه المواطن المصرى
وياترى ايه هى النهاية المتوقعه للفيلم ؟
مستنيييكو
بسجل وبحجز مكان اول هنا بالفيلم المعاصر دة . .
وان شاء الله هرجع تانى عشان المناقشة . .
مبأتش مصر بتتقدم كل يوم بينا
المواطن المصري سلسله من المعانات يعانيها كل يوم عشان ف الاخر زي ما انته قولت 200 ولا 400 جنيه وف الاخر مبيكفوش اصلا بس اهي نوايه تسند الزير
انا بقي لما بشوف المعاناه دي وانته اكيد انا اقصد ان احنا مش بنعاني انا وانته واللي لسه مش بيشتغلوا لما بنشوف الناس التعبانه دي بجد بنحزن اوي وابقي بتمني اني مثلا لو كنت مسؤله كنت ساعدتهم وكنت حليتلهم مشاكلهم
سياده الرئيس والناس اللي معاه اقصد الحكومه لما بيشوفوا الحاجات دي ليه مش بيتقصر فيهم
الوزير اللي بياخد مليون ونص يقدر يعيش ب 400 جنيه
دا البنطلون الجينز بيعدي المتين هيجيب ايه ولاايه بالربعميت جنيه
ربنا يتولانا
شكرا يا ميدو ع الموضوع
تحياتي
ربنا مع المصريين
يا رب ع الظلمة
انا مش هارد الا على سؤال واحد بس وهى ايه النهاية المتوقعة للفيلم ده
وهى نهاية اكيدة ومافيهاش نقاش الموت
لذلك فهناك سؤال هل فعل لآخرته كما فعل لدنياه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
اللهم ارزقنا جنة الخلد أجمعين
انا رجعت من تاانى اهووة
بسم الله . .
نرغى بقى
متستغربش من كلامى يابنى ايوة مقدرة
واكبر دليل على كدة انها طول النهار طالعلنا ع الشاشة و عمالة تغنى و تقول هنعمل و هنسوى ومصر هتتغير بينا و هههههههههههههه
المشكلة انها بتتغير ودة واضح فى كون ان مصر هتنزل لمعدلات الفقر تاانى
وكمان المتوقع اننا منبقاش فقراء فى المستقبل لا الفقر دة كدة موضة قديمة
لا المتوقع اننا هننزل تحت خط الفقر لو فضلنا ع الحالة دية
لحد ما البلد تخرب . . ويقعدوا ع تلها . . ويتفرجوا ع البشر وهية بتبيع عيالها . . ويشوفوا الناس اللى
بتنام مع البهايم والحمير وبياكلو فضلاتهم من صناديق القمامة . .
خليهم يتفرجوا لغاية ما تخرب وميفضلش غيرهم و ساعتها بجد كلهم هيقتلوا فى بعضهم
شغلة اية يا ميدو . . احنا هنهزر بقى . .
لو سمحت بجد مفيش هزار فى الحاجات دى يابنى
شغل ايية دة اللى سايح فى ماية الكوسة و غرقان فى الواسطة ،
شغل اية دة اللى بقى كلة مهانة و مفيش تقدير لاى مجهودات بتتعمل ،
شغل اية دة اللى كلة مقالب وطمع بين الموظفين وبعضيهم ،
شغل ايية دة اللى تحس فية ان فوقك 100 عين وعين بتجسس عليك مستنية انك تقع عشان ياخدو مكانك او انك تمشى اكمنك شريف وهمة عايزين يتلاعبو يزورا ويخنصروا من المال السايب
اقولك انا فى المشمش . . اصل خلاص للاسف عصر المعجزات انتهى من زماان
اديك سمعت ردى . . مع انى اعتقد انك بتشوف بعينك فى الدنيا وبتقابل فى حياتك اكتر من اللى قولتة بكتير
النهاية اننا بنتقدم بس لورا مش لقدام . .
واننا لازم نغير العدسة اللى شايفين بيها الاحوال عل وعسى اننا لو شوفنا حالنا صح نقدر نغير ولا شىء صغير فى الفيلم دة او ع الاقل نرمى حجر اساس صالح وشريف يعمر البلد دى ويكون نقطة البداية الحقيقة
طبعا دى احلام . . . بس اتمنى
آسفة ع الاطالة و الرغى بتاعى
خالص احترامى
بقايا انسانة
و الله موضوع جميل وطرح مميز
لو إتكلمنا عن معاناه هنتكلم عن معاناه شعب بأكمله ومش هيكفى سطور
وياريت مرتبه يكفى لا وبيشتغل شغل إضافى ومفيش حل
وعن المشاكل أعتقد مفيش أكتر منها فى مصر زىالغلاء والزحمه والجرائم وقله الأخلاق وغيرها
وفى الأخر يطلع مسؤل يقال إنه محترم يقول الشعب المصرى أكتر شعب مرفه فى العالم بدليل الموبيلات وغيره من الحاجات دى
ياجماعه ده لو دخل قناه السويس بيتوزع بالعدل هنبقى أغنى دوله فى العالم
واللى زاد كمان تصدير الغاز لألد أعدائنا وإحنا بنعمل الطاقه بتاعتنا من القمامه ده التقدم ومواكبه العصر
ربنا مع المصريين وعلى الظلمه
شكراا للموضوع المميز ميدو وتقبل مرورى
طبعا موضوع جميل وبنشوف طرحه مع كل ميلاد فجر مشكلة جديدة
لكن العيب في مين ؟ ؟
انا عارفه ان فيه ناس هتعارضني في رايي ده لكن هل الحكومة مسؤووله عن كل الفساد اللي في البلد ؟ ؟
الفقر مشكلة
والجهل مشكلة
والثقافة كمان مشكلة
فيه شعوب كانت متبهدلة لكن نهضت بفكر ولاد البلد
انا معرفش سمعتو المشكلة ده ولا لا
انا سمعتها من يومين
المزارعين اللي بيسقو المحاصيل الزراعية بمياه المجاري الغير منقاه حد يقوللي ده غلط مين ؟ ؟
غلط الحكومة ولا الغلط في ضماير المزارعين دول واللي هما عارفينه ايه اللي ممكن يحصل لاي حد هياكل من الثمر ده ؟ ؟ ؟
مين اللي بيستسلم من اي مشكله تواجهه ويهرب ويقعد على القهاوي ؟ ؟
مين اللي بيقف عند اول طوبه تقابله ويرمي حججه على الحكومة والطاله والواسطة ؟
انا والله موش بنفي وجود كل دول لكن ماكل البلدان حتى المتقدمة فيها بطاله وناس بتنام في الشارع وناس بياكلو من الزباله
اكيد انا بتنمى لبلدي انها تكون احسن من كل دول بس برضه الحكومة لا تتحمل الخطا وحدها
انا عن نفسي متفائلة جدا لنهاية الفيلم مع ان كل المؤشرات بتقول ان النهاية هتبقى مفزعة
ولكن انا املي في ربنا كبير وفي الشباب اللي بقت عندهم ثقافة الاصلاح حتى ولو فيه منهم تافه وضايع ولكن انا متفائلة وان شاء الله هنرجع تاني زي الاول
المنطق بيقول كده . . . . والوعد اللي ربنا وعدنا بيه كمان بيقول كده
ثانية بس حابة اعقب على شىء
بالنسبة لموضوع المزارعين اللى بيسقوا الزرع بمياة المجارى . . من الواضح انك متعرفيش الموضوع كويس او بالاصح متعرفيش تفاصيلة وهوة ان المزارعين دول ليهم اكتر من 500 فدان من حصيلة 700 فدان فى الفيوم و فية بجانبهم مشاريع جديدة فالحكومة امرت باخذ المياة من عندهم فتناستهم تماما دى حاجة
تانى حاجة الارض دى هية مصدر اكلهم قبل شغلهم يعنى همة لو عاوزين يضروها يبقى بيضروا نفسهم
وهمة معملوش كدة غير لما شافو ان الاراضى كلها بارت
معندهمش ذرة ماية معندهمش اكل معندهمش اى شىء حتى ياكلوة للبهايهم بتاعتهم و اللى بتمثل مصدر رزق بتموت قدام عنيهم من الجوع
انتى بقى بتعاتبيهم انهم ساقوا المحاصيل ماية مجارى
اولا المحاصيل دى ليهم همة عشان ياكلوا
الاصح انك تحسى بمعانتهم مش تتهميهم بانحلال ضمايرهم ولو همة ضمايرهم مش نضيفة مكنوش قالو و اعترفوا بدة
لازم تعرفى ان فى ضرورات بتبيح املحظورات
يعنى يموتوا من الجوع بسبب الناس اللى مش سائلة فيهم و لا انهم يحاولو باى وسيلة حتى و ان كانت مؤذية ليهم نوعا ما انهم يحموا نفسهم من الهلاك
وبصراحة باقى ردك حسسنى انك مش مشيتى فى البلد وشوفتى حالها
انصحك انك تلفى وتروحى و تيجى و تشوفى الوضع كويس ومش من زاويتك من زاوية الناس البسطاء
حاولى كدة تحسى بيهم تخيلى نفسك فى حلم ياستى وفكرى فى حلول ليهم وشوفى اذا كنتى هتقدرى ولا لاء
ولو قدرتى انك تغيرى الاوضااع صدقينى اول واحدة هتشير بقدراتك العبقرية على المعايشة
وصحيح انا منكرش ان الغلط مشكلة فى الحكومة لكن برضة عمرة ما هيكون الغلط فى الاسباب اللى انتى قولتى عليها و انا بشوف بجد انها ملهاش علاقة اطلاقا
دة رئى الشخصى
بالنسبة لموضوع المزارعين انا فاهمة الموضوع كويس وسمعته كمان في كذا برنامج
لكن مين قال ان الاعتراف بالخطا بيمحيه
هما مابياكلوش محاصيلهم لوحدهم هما بياكلوه للناس كمان وبينزل السوق بتاع الغلابة اللي انتي وكلنا عايزين نحافظ على حقوقهم
وبعدين لو بنتكلم بالعقل هما خالفو عقودهم اللي بتقول انهم اصلا المفروض مايزرعوش محاصيل ثمرية وكمان الطريقة ماتبقاش بالغمر ده اولا
ثانيا هل الحكومة مسؤوله عن ياس الشباب وعدم سعيهم
كام مرة يجيبو شبابا بيرفضو وظايف عشان موش ده الوظيفة اللي بيحلم بيها
اليابان ولمريكا مافيها واسطة وناس بتعاني وناس بتاكل من الزبالة لكن عقلياتهم وتفكيرهم غير الناس اللي قبل كده كانت بتصطاد سمك من الترعة وتبيعه للناس على انه سمك بلطي ولحم الكلاب والحمير ؟ ؟ ؟
ايه كل ده غلط الحكومة ؟ ؟
انا مابدافعش عن حد لكن عشلن نتقدم لازم كل واحد يعرف غلطه
السلام عليكم و رحمة الله و بركاتة . . .
حضرتك بتقولى انهم بينزلوة فى السوق . . طب ازاى و المساحة اللى بيزرعوا عليها قليلة جدا متكفيش حتى احتياجتهم همة
وبعدين تفتكرى الحكومة اللى بتحافظ ع حقوقهم دى بعد ما قالو كدة هينزلوا المحاصيل لو نفرض ع اعتقادك انهم بينزلوها اصلا
وبعدين بتتكلمى ع ماية المجارى وبتعاتبى اوى ناس مش لاقية ذرة ماية و ناسية ان كلنا بناكل خضار وفاكهة مرشوشة بمواد قد تكاد تكون مسمومة
لية مفكرتيش فى الجانب دة كمان من الضماير ولا دول عشان غلابة نتكلم براحتنا والتانين نتكلم بموضوعية اكتر ماهمة ليهم مقامهم برضة
ثانيا بتتكلمى عن ياس الشباباللى مش بيقبل بالشغل
والله انتى استندى عنسبة ضعيفة اوى اوى
ومنكرش ان النسبة الضعيفة دى زى منتى بتقولى كدة بس دول بينقسموا لشقيين الاول بيبقى نص النسبة دى من شباب متعلمين تعاليم عالى ومعاهم علم و شهادات اى منطق يخليهم يدفنوا فى شغلانة مرتبها 150 او مهنة وضعيفة متقلقش بعلمهم ومش عايزهم ييئسوا
ناس تعبت سهرت ووصلت لاعلى الدرجات العلمية يبقى دة مصيرهم ودة تقدير بلدهم ليهم
وا نتى لو فكرتى هتعرفى لية علماء مصر بيهربوا للفرص اللى فى الخارج
والنص التانى بقى يليق عليهم وصفك انهم يائسين و كمان زيدى عليهم انهم متكبيرين
لكن نيجى للشق الاكبر من الشباب وبخاصة اللى من الارياف اللى تعبوا اوى عقبال ما تعلمو و بيتمنوا انهم يلاقوا وظيفة ولو باى حاجة المهم تكون تبع الحكومة و مضمونة
ودول كتير اوى واتحداكى لو بيقولوا لاءة او بيتكبروا
ياريت متخلطيش الامور . . لان الموضوع بيتكلم عن المواطن المصرى البسيط اعتقد ومعاناتة
ايية اللى دخلنا فى الاشخاص التانين الجهلة الطماعيين
وعلى فكرة بقى اللى بيبعوا لحم الكلاب والحمير دول محلات مشهور جدا فى بلدنا
ياعنى لو رجعتى للاساس تفتكرى مين السبب فية دة
مهو الحكومة برضة و الرشاوى انتى ناسية مفتشين الصحة اللهم تبع الحكومة و دة كلة يعتبر فسااد عاام
اخر جملة النص التانى كويسة
علشان نتقدم كل واحد بيعرض غلطة
واحنا بنقول الأخطاء اللى بترتكب
واظن انى كماان مش منحازة لحد
شكرا للمناقشة
احترامى
بس عندى اعتراض
ما احنا كلنا هنموت . . . . لو مشيينا ع النظام دا
يبقة هنقول مش نشتغل وخلاص وبلاش نتعلم ما احنا كدا كدا هنموت
واحنا ربنا امرنا اننا نعبده ونعمر الكون
واكيد الكون هيتعمر بعملنا الصالح
يعنى احنا نعمل اللى علينا ونسيب الباقى لربنا
شكرا مستر احمد على مرورك
الللي دخلنا في الجهلة الطماعين اننا بنتكلم عن منظومة مجتمع موش شريحة معينة
احنا بنتكلم عن معاناة او رفاهية شعب باكمله وازاي نقدر ننهض بفكره وعلمه وثقافته من خلال افكاره
معظم الشباب فاكر انه هيتخرج سفير ولازم يتعين في احسن اماكن البلد
اشتغل واتعلم وخد خبره وبعدين تعالى طالب بحقك
اسعى واشقى ودور واتعلم واكيد هتجيلك فرصتك حتى ولو في زمن الواسطة
ربنا مابيظلمش حد
وانا بتكلم انا مجرباها
انا موش بنت السفيرة عزيزة عشان تقوليلي من خلال كلامك ان انا منحازة ضد الغلابه او موش مقدرة ظروفهم
انا بتكلم في ناحية مختلفة وانتي بتتكلمي من ناحية تانية خالص
شكرا
انا والله مش عارفه اقةلك ايه
في كلامي كتير عاوزه اقوله
وانت مسكت بدايه الخيط
ايووووووووه خيط هموم المصريين علي شكل دايره مش عارف بدايتها من نهيايتها والله تنهيدتي دي كفايه عليك بتحمل ردوووووووووود انت عارفها كويس
هنتكلم ونعلق ونتناقش وبعدين ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ولا غيرنا اي حاجه بنفضفض مش اكتر احسن مانكتم في روحنا ونتخنق واخرتها اعوذ بالله
بس انت عارف احنا مش هنتحاسب في الاخره زي بقيه الناس ايوه لاني الشعب المصري خاد
جزائه واتعذب بما فيه الكفايه وربنا رحيم بعباده مش هيبقي عذاب دنيا واخره
وتقبل
خلاصة الكلام دا كله المصرى لايعامل كانسان
والادلة كثيرة منها كيف يعامل الانسان المصرى فى الخارج لكونه لاقيمة له فى بلده
والعكس كيفية تعامل الحكومات الاوربية مع مواطنيها خارج بلادها .
صدقونى الانسان المصرى انسان عظيم جدا جدا جدا جدا وارجعوا للتاريخ ولكن للاسف الحكومات هى التى تقلل منه وتضعه فى ادنى المستويات .
فلك الله ياانسان يامصرى . وابشر الجنة فى انتظارك . ! ؟
أهلا ميدو موضوعك مميز كالعاده
فيه مشهد أنا شوفته بعيني وبيتكرركل يوم للمواطن المصري الغلبان في المستشفيات الحكوميه لما تتجول بين العنابروترصد مشاهد الاهمال والموت
لما مايكونشي فيه حتي ممرضات ولا أطباء ولا عنايه مركزه تنقذ حياة هذا المواطن الغلبان وكأن حياته ملهاش تمن
ولا الدماء الملوثه ولا الاهمال في نظافة العنابر ولا أصوات الاستغاثه المختلطه بأنات الموجوعين المعذبين بآلامهم التي لا تجد من يداويها وكأن مبني المستشفي تحول الي مستنقع للأوبئه
دا مشهد بس من الفيلم باقي المشاهد جايه في الطريق استنوني
باءختصار كده المواطن المصري عمره ما هيرتاح او يعيش مبسوط
ياريت المسؤلين يشوفوا الدول بتعمل ايه برة مع شعبهم
مثلا فى الامارات بيدو للشاب الامارتى مبلغ وقدره قبل مايجي يتجوز ياريت مانقولش لان الامارات مثلا اقتصادها مرتاح
احنا بامكنا اننا نكون من الدول الغنيه ولكن للأسف عمرنا ما هنبقى منهم طول مافى ناس مابتبصش غير فى مصالحها وبس
زواج الإنترنت باطل
تقاليع غريبة و شاذة ينساق ورائها الشباب تقليدا للغرب من خلال مجاراة الحياة فى المجتمعات الغربية بعد أن قربت شبكة الإنترنت المسافات بين الدول و البشر فى كل مكان
و من بين هذه التقاليع ما هو شديد الخطورة على القيم الإجتماعية الراسخة منذ قرون مثل أساسيات الزواج الصحيح الإجتماعية حيث إندفع عدد من الشباب لعقد قرانهم عن طريق الإنترنت و يتصورون أنهم بهذه العقود و الزيجات الإلكترونية أصبحوا أزواجا حقيقيين و لهم كل الحقوق الزوجية للمتزوجين بصورة طبيعية .
و لأن الأمر شديد الخطورة فقد أخذنا رأى عدد من علماء الدين الذين أكدوا جميعا أن هذا الزواج باطل
و أن النتيجة الحتمية لزواج الإنترنت الفشل أو عدم إكتماله و يترتب أيضا عليه آثار نفسية و إجتماعية
و هذا الزواج مخالف لتعاليم الدين .
تبدأ الحكاية حينما يتم الحديث بين شاب و فتاة عبرغرف الدردشة و تتم بينهما صداقة بريئة
ثم تتطور العلاقة إلى الإعجاب المتبادل
ثم إلى كلمات الحب و الغرام و سهر الليالى
ثم تتحول الرغبة إلى اللقاء
و لكن كيف يتم اللقاء
فلابد للبحث عن وسيلة مشروعة لهذا اللقاء
و يتم التفكير بجدية إلى أن يتوصل أحد الطرفين إلى الزواج عن طريق الإنترنت
ثم اللقاء فيما بعد و على صفحة وورد يكتب عليها كلمتين تقول الفتاة زوجتك نفسى و يجيب الشاب قبلت زواجك
ثم ترسل هذه الصفحة عبر البريد الإلكترونى إلى إثنين من الزملاء الذين سيحلون محل الشهود للتوقيع على صفحة الوورد
و بذلك يكون تم الزواج و يلتقى العروسان و تحدث المباشرة بينهم ! !
و بالبحث عن حقيقة هذا الزواج من الناحية الدينية و الشرعية إلتقينا بالدكتور عبد العظيم المطعنى عضو المجلس الأعلى للشئون الإسلامية . . حيث قال : إن ما يحدث بين الشباب و الفتيات من خلال الإنترنت من محادثة و تعارف قد يصل إلى الإتفاق على الزواج و أحيانا إتمامه فى بعض الحالات عن طريق إحضار شهود على عقد الزواج فى غيبة ولى الأمر و هذا لا يجوز شرعا لأن عقد الزواج لابد أن يتم فى مجلس العقد أى بوجود أسرة الطرفين و الشهود و المأذون الشرعى الذى يعقد العقد .
و يؤكد د . المطعنى أنه حينما يتم عقد الزواج عن طريق الإنترنت فإن ذلك لا يترتب عليه حقوق شرعية لأى طرف من الطرفين
و إذا تم الزواج بطريقة الإنترنت فمن الممكن أن نقول : إنه نكاح شبهة
و هو نكاح يرفع الشبهة عن صاحبه فى الدنيا و الآخرة و يقوم بإجراءات زواج غيركاملة و يعتقد فيها أنها كاملة
و فيه ينسب الولد إلى الوالد أو إلى الأب و له الحق فى الميراث
و هذا النوع من الزواج يفتقد الخطوات الشرعية و يؤكد أن هذا الزواج باطل لقول الرسول صلى الله عليه و سلم أيما أمرأة نكحت بغير إذن وليها فنكاحها باطل .
أما الدكتور محمود عبد الرسول الأستاذ بجامعة الأزهر فيؤكد أنه لا يوجد مطلقا شىء إسمه زواج الإنترنت فهذا ليس بزواج
فالزواج ينتج عنه إيجاب و قبول و صداق و شهود و إعلان
و ليس أمر الزواج أمر إرتباط بين شاب و فتاة و لكن الزواج أعمق من هذا بكثير فهو إرتباط بين عائلتين
فعندما يتزوج الإنسان بالمرأة فقد إرتبط بأهلها
و عندما تتزوج بالرجل فقد إرتبطت بأهله
و الزواج يتم عن طريق الرضا . .
و الزواج عبر الإنترنت لهو و عبث و لا يتحقق فيه شرط الإعلان و شرط الشهود و هما أساسيان لعقد الزواج .
أمل د . فاطمة كامل محمود أستاذ علم الإجتماع فتؤكد أن ما يسمى بزواج الإنترنت أو الكمبيوتر لا يصلح تطبيقه فى المجتمعات الشرقية و خاصة فى دولة مثل مصر لأنه يتماشى أكثر مع أخلاقيات و تقاليد الدول المتقدمة التى يكون للمرأة فيها حق طلب الزواج أو الطلاق .
و تضيف د . فاطمة أن شبكة الإنترنت تنقل لنا ما فى الغرب من أفكار و علينا أن ننتقى منها ما يتناسب مع تقاليدنا الإسلامية
و تحذر د . فاطمة من الخطورة الإجتماعية لهذا الزواج الذى يقوم على عادات و تقاليد فى الزواج تختلف عن عادات و تقاليد المجتمع المصرى و التى تتمثل فى الذهاب إلى أهل العروسة و طلب يدها من أسرتها كما أمرنا الإسلام
و لكن فى الإنترنت تحدث عملية إلغاء أو إزدواجية لدور الأسرة فى إتمام عملية الزواج .
و تؤكد د . وفاء محمد فتحى أستاذ علم النفس بجامعة الأزهر أن زواج الإنترنت فى الغالب لا يكتمل
و إذا إكتمل عن طريق الإنترنت فيكون غير شرعى لعدم توافر الشرعية للزواج
أما إذا تم الزواج و حدث الزواج و حدث الفشل بعد ذلك يؤدى إلى آثار نفسية كثيرة تتمثل فى الغربة و الإنفصال عن الحياة نتيجة الجلوس لفترات طويلة أمام الكمبيوتر .
وتلك الآثار تكون بنسبة كبيرة على الفتاة فيؤدى بها الزواج عبر الإنترنت إلى الإنكسار الداخلى و الخارجى و إلى الإكتئاب و الإحباط و اليأس مما قد يدفعها إلى الإنتحار .
و مثل هذا النوع الدخيل علينا من أنواع الزواج ليس مخالفا للشرع فقط بل يخالف الحياة الإجتماعية التى تحكمها عادات و تقاليد راسخة فى المجتمع المصرى .
و يؤكد د . صلاح الفوال بالمركز القومى للبحوث الإجتماعية و الجنائية أن ما يتم عن طريق الإنترنت ليس بزواج
و يمكن أن نسميه أى شىء غير زواج لأنه يقوم على معاشرة جنسية بين شخصين
أما كلمة زواج فلها خصوصية و شرعية و حرمة كبيرة .
و يضيف د . الفوال أن بعض الشباب يعتقد بأن الإنترنت يقدم حلولا لمشكلاته مثل الزواج .
تصدق يا محمد انا اول مره اسمع بحكايه الزواج دى على صفحه وورد
حاجه غريبه وشغل جنان فعلا
طب حاسال سؤال هما بيعملوا كده عشان يتقابلوا ويمارسوا حياه زوجيه , , مش كده ؟ ؟
طب ما لما يتقابلوا قبل ما يعملوا اى حاجه ما يتجوزوا عن طريق مأذون و 2 شهود ؟ ؟
طيب وثيقه الزواج الووورديه دى بتتشال فين ؟ ؟
طبعا مش محتاجه تتشال لان ببساطه كوبى وعندك 100 وثيقه فى ثانيه
والاخطر من كده ان الخط اللى بنكتب بيه فى الانترنت كله واحد
يعنى ببساطه كده ممكن اتجوز واحده عن طريق انى اكتب الكلمتين دول وتحتهم اسمها ورقم بطاقتها واعمل فورورد ل 2 اصحابى يوقعوا عليها من غير ما هى تعرف حتى ! ! ! ! !
ولسه ياما حنشوف يا انترنت
الا قولى يامحمد , , ما ينفعش يخلفوا برده عن طريق الانترنت ؟ ؟
شكرا لموضوعك . . . .
اللى يعيش ياما يشوف
سبحان الله تقاليع غريبة
اعتقد ان الحلال بين والحرام بين واللي بيعملوه هو مجرد وسيلة بيضحكوا فيها على انفسهم قبل ان يضحكوا على الآخرين
ولسا ياما نسمع !
ايه ده انا سمعت بس عن الزواج العرفي والفريند
لكن ايه كل ده يا محمد زواج دم يعني لما اتبرع بدمي لي حد ابقي اتجوزته ولا ايه
وايه زواج الطابع ده
بس مصيبة بجد والهي مصيبة
الحمد الله اتجوزنا وخلاص
الله يكون في عون الجيل الجاي
يارب ثبت علينا العقل والدين
مافيش عاقل في الدنيا ماهما كانت ديانتو ممكن يعمل كده ,
للأسف بعض شباب وبنات المسلمين بيتخزو مجانين الغرب قدوه ليهم وفاكرين ان كل حاجه بيعملوها تحضر وتقدم ربنا لا تؤاخذنا بما فعل السفهاء منا
آه فعلا سمعت عن كدا بس زمان وفوجئت ان الموضوع أصلاً من زمان 2005
بس أنا افتكرت انه بيتكلم عن حاجه تانيه كنت عايزه أقرأ فيها لأنها انتشرت برضو في الفتره دي
موضوع جميل
شكراً لك
مش عارفة اقول ايه بصراحة بس ياما هنشوف وبدعى ان ربنا يسبت عقلنا من اللى هنشوفه
والله مش عارفة هنشوف ايه اكتر من كده
قال زمن العولمة قال المفروض يسموه زمن الغرب زمن الهبل زمن الجنون
زمن لا حول له ولا قوة
بشكرك على موضوعك
فين راحت فرحتنا راحت فرحتنا فين
الناس استكتروها علينا ولا مين
دى ناس فى الغرب وناس فى الشرق قدرهم واحد ومفيش فرق
ربنا يرحمنا برحمته
هي البركه راحت مننا من شويه
ايه الانواع دي كلها
بكره يبقي دليفري يومين واقلب علي اللي بعده
يا ما في الأتوبيس مظاليم 2
ياما في الحبس مظاليم ، جملة دايما بنقولها علي سبيل التندر . بس ممكن برضه نقولها علي إللي راكبين الأتوبيس .
تلاقي يا عيني الواحد منا محشور جوه لا عارف يقعد ، ولا عارف يقف ، ولا عارف هو إيه إللي جابه هنا اصلا .
بننسي كل حاجة لأننا مشغولين بحاجات تانية خالص ،
مثلا الزحمة ، والراجل إللي رافع إيده ماسك في العمود إللي فوق وريحة باطه هتقتلنا ،
أو الست إللي رزعتك في الكرسي إللي واقف قدامه وهيه بتعدي وبتلعن في سنين الجيل الجديد ،
أو الشاب إللي طالع بشوال عمال يرزعه في الناس وهو بيلف حولين نفسه عايز يلاقي مكان يقف فيه ، وكده يعني وبتاع .
و . . . . . نكمل مرة تانية
فارس . . .
انا متعذب مع مرفق وسط القاهرة
يوميا تقريبا من شبرا او رمسيس إلى مدينة نصر . . حاجة أخر جمال بصراحة
بتشوف تقريبا كل شيء فى الباص . . وكل الشخصيات والانواع . . . والطيب والرخم والمحترم وغير المحترم . .
لكن عاوز اعلق على نقطة مهمة انت اتكلمت فيها . انه ممكن تبقى انت واقف والدنيا زحمة وفي حالة كدر . . لكن انت بتفكر فى شيء تاني ومشغول بحاجات تانية غير زحمة الاتوبيس
علما بان من حقك انك تعيش حياة كريمة وبيئة نظيفة وحياة آدمية
يمكن من كتر الهم مش بنفكر فى الهم !
والا بيكون هم أهم من هم ! ! !
لنا الله
شكرا فارس
تكمل ؟
تكمل ايه يافارس ؟
إنت كفاية ياعزيزى تقول أتوبيس بس ! !
وسيب الموضوع إنت بقى هو حيتملى لواحده
جايلك الركاب من كل صوب ياعيونى حالا
الواحد فعلا مش عارف ان كان مظاليم ولآ إيه بالظبط ؟
الاتوبيس اللى الممر بتاعه بين الكراسى ماينفعش يعدى واحد بيقف فيه اتنين ويعدى من بينهم واحد
طبعا مش ضرورى هنا ننوه عن نوعية النوع فالذكورة والانوثة توحدت فى المواصلات من زمان بالقاهرة
ماتسألش عن الهدوم وكرمشتها والجزم وبهدلتها وروايح الانفاس للمدخنين
يعنى كورس غم وهم عالصبح يخلى الواحد مش طايق نفسه ولا حياته كلها
وزى الاستاذ عمرو ماقال الخط بتاعه أحب أضيف هنا الخط الألعن الخط المصيبة خط المواصلات المشئوم فى كل حالاته من السيدة نفيسة لآخر فيصل . . . ! ! ! ! ! !
آه . . . صدق . . فيه إنسان بيروح المشوار ده داخل القاهرة يوميا وبيرجع تانى تصدق ؟
موضوع ع الجرح
المواصلات كلها صارت عذاب وامتهان للادمية ومش بس الاوتوبيس
حد جرب يركب المترو وقت الصبح الساعة 8 او الساعة 2 ؟
حد شاف الميكروباصات عاملة ازاي ؟
بقت ولا اجدعها اتوبيس من بتوع هيئة النقل العام
داغير طبعا زحمة الطريق والاشارات الواقفة
كملوا كملوا
لو فضلنا نتكلم في الموضوع دة مش هنخلص ولا بعد سنين
متابعة معاكم
شكرا
هوه الحال عندنا ارحم بصراحه فى دمنهور
ما فى مره نزلت فيها القاهره الا واحلف 100 يمين انى مش نازلاها تانى . . . . . . . . على الاقل لحد ما انسى اللى عانيته هناك
بالرغم من ان معايا عربيه بس بيكفى انى اعدى الكوبرى اللى عند جامعه القاهره
يا ربى ده انا امشيه على رجلى احسن
عندنا فى دمنهور كمان اتوبيسات بس الاعتماد الاساسى مش عليها علشان احنا مدينه صغيره فالتاكسى احسن كتير
ولكن ده مش يمنع ان اصحابى ربنا يبارك لى فيهم خلونى اغامر بحياتى واركبه مره
والحق يتقال انا قعدت او بمعنى اصح واحد قعدنى . . شهامه ولاد البلد
المهم المعناه بقى فين ؟ ؟
فى انى انزل ده كان يوم تحفه
قال اركب اتوبيس تانى
ده انا امشيها على رجلى ولا انى اركبه تانى
ربنا يخليلنا عمو وتنت اللى خلونا نجرب كل حاجه قولوا امين
السلام عليكم
دخلتوا فى النقل العام وما ادراك ما النقل العام
اعتقد كلكم تكلمتم بمايكفى عن القاهره الكبرى
انا بقى عندى الجديد اولا رغم كونى حاليا بره مصر الا ان عانيت وبشده من النقل العام وبخاصه الميكروباص والاتوبيس ايام الجامعه
ففى محافظه المنيا على سبيل المثال لا الحصر يمكنك القول بانك ابتداء من الساعه الواحده وحتى الساعه 6 مساءا لن تعثر على اى ميكروباص واحد يتعطف ويتكرم ويتوقف لك للتوصيل لاقرب مركزين للمدينه وهما سمالوط وابوقرقاص واللى بيبعدوا عنها 20 كيلو بس ولا حتى اوتوبيس
بالعكس السواق بيقف ادام تجمع الناس ويقول بكل عنجهه فى الموقف امام الاداره الاجره 2 جنيه ياخوانا اللى عاجبه يركب الى مالوش فيه يهوينا
وعلى فكره الكنب اربعات ماليش دعوه رجاله حريم
ماليش فيه كده عينى عينك مع ان الاجره المسعره 75 قرش
ويفضل جمهور الناس واقف لحد ادان المغرب اما يتغدى سواقين المراكز فى بيوتهم وبعدين يحنوا على خلق الله اللى مالهاش غير ربنا ويجيوا يلموا الناس
والجدع بقى هو اللى يمشى اتنين تلاته كيلو يلقط الميكروباص من مدخل المدينه
وسلملوا على اداره المرور اللى جنب الموقف
وفى الختام بقول لسواق ميكروباص خطوط مراكز الاقاليم : رجها بشويش بشويش خلى الشعب يعيش
تقبلوا مرورى واتمنى الا اكون ازعجتكم
دمتم فى حفظ الله وامنه
يا وزير النقل والمواصلات هل تستقيل
فى كل دول العالم المتحضر طبعا الشر بره وبعيد عننا أقول فى كل دول العالم لو حدث مثل ما يحدث أو عشر ما يحدث من حوادث تقدم الحكومه أستقالاتها بالكامل أو على الأقل يقدم الوزير المسئول أستقالته أعترافا بالتقصير
ما حدث فى الأسكندريه ويا هول ما حدث يسير قطار مسافه عشر كيلومترات بدون سائق وبسرعه خرافيه فيطيح بخمس سيارات ويقتل أثنان ويصيب عشره أفراد ولم يخرج الوزير كالعاده ولم يقدم حتى أعتذار عما حدث
لولا أن رأيت الحادث بنفسى لكنت قلت أنه ضربا من الخيال
ولكن الحقيقه مؤلمه أكثر كثيرا مما لو كنت سمعت
يا وزير النقل هل تستقيل
فى أوروبا تقدم الحكومه بأسرها أستقالاتها
فى اليابان يقدم المسئول على الأنتحار
ولكننا لا نريد أنتحارا لأنه حرام
ولا نريد أن تقدم الحكومه أستقالاتها
فقط نريد أن نشعر بأدميتنا وأننا مواطنون لهم حقوق
المرار فى حلقى مما رأيت
اللهم أغفر لموتانا وأشف موتانا
اللهم أستجب
اهلا استاذ محمد
حضرتك ذكرت حاجة مهمة بتحصل فى دول متقدمة ونسيت تقول ان الشعوب نفسها متحضرة ولما تحس بأى تقصير بتعمل مظاهرات والبلد بتقوم كلها علشان عارفين حقوقهم كويس وخايفين على نفسهم
انما احنا مش عندنا للاسف الثقافة دى ولا حتى عندنا حكومة خايفة علينا والحكومة بقت فى معاداة وكره للشعب
بذمتك عمرك شفت حكومة بتكره شعبها قد حكومة مصر ؟
انت فاكر الحادثه الشهيره بتاعت قطار الصعيد وحادثة مطرح وحادثة طنطا وبنها وغيرها كتير احنا منعرفشي عنها حاجه يمكن
انت مصدوم علشان شوفت بعنيك
ولو ان الحادث زي ما سمعنا مش زي حادث القطار الي ولع بالي فيه
انت متخيل يعني ايه قطار يولع بالكامل
ومع ذلك بيخترعولك بعدها سلسلة حوادث للقطارات في كافة انحاء العالم علشان يقولولك اهو مش احنا لوحدنا الي عندنا حوادث قطارات
بس للاسف مش بيقولو هم بيعملو ايه في المسؤلين بتعوعهم علشان ميبقاش حد احسن من حد
وسلملي علي المترو
دول يا باشا مبفهوش
دا ف وزرا استقالو ف انجلترا عشان اللي خد عربية لمراته و اللي قبض مرتين مش موت بني اديمن ولا طلع ابنه حرامي و نصاب ولا ولا ولا
اصلا اصلا اساسا مين بياخد باله من حاجة فى البلد دى ولا بياخد قرار تجاهها
هى جت عالحوادث يا ابا رقية
هو مش منصور شيفروليه ؟ ؟
يستقيل ليه ؟ ؟
حضرتك عاوز حد فيهم يعبر الشعب الغلبان دة ؟
لا طبعا الكلام دة لو كانوا اصلا معترفين ان الشعب المصري له حقوق زي باقي الناس اللي في الدنيا ولو كانوا بيراعوا ربنا فينا
لكن للاسف دول واخدينها منظرة وحاجة يعملوا منها قرشين
وعشان كدة هتتكرر الحوادث طي تاني
وهنلاقي قطار يولع باللي فيه تاني
وعبارة تغرق تاني
وقطار يمشي من غير سواق تاني
ربنا يلطف بينا
فى اوربا والدول المتقدمه بيكون فيه تصرف اخر واخلاق تانيه
اخلاق بتحس بالمسؤليه تجاه حيوان ضال ما بالنا بحياه بشر وناس كل همها وتفكيرها محصور فى لقمه العيش
يا ترى حنلاقى نفطر ؟
والغدا حندبره منين
لما حد بيغلط بيعترف بغلطه ولو بقرار ابتعاده واستقالته بيكون راحه وبيكون تعبير عنم فداحه الحدث يبقى بيمشى بلا رجعه
عمار يا وزارتنا
ثقافه جيل - شاركونـــــــا الرأى
ما رأيك فى ان الجيل الحالى الذى ننتمى اليه متهم بالسطحية وليس له هدف او مبدأ او قيم فى الحياه ؟ هل انت متفق مع هذا الرأى ! ام معارض لهذا الرأى ؟
كيف يمكننا ان ندافع عن هذا الجيل
أكيد طبعا مش صحيح
لأن كل جيل له مميزاته وعيوبه
يعني كل الأجيال التي سبقتنا فيها من السلبيه والأيجابيه فيهم من العلماء والأدباء وغير ذلك
لاكن من منا اتولد عالم او اديب او فنان أو او او
يعني لابد من أتاحه الفرص الكامله لنا
أكيد برده سوف نجد مننا مثل الأجيال التي سبقتنا
شكرا ليكي يامروه
بود وإخلاص باشا
بصى يا مروة هوة اة انا ضد التعميم دة لكن بلتمس لاصحاب الاراء دى العذر
لية لانهم شايفين الظاهر والظاهر سيىء
وفعلا فئة وللاسف كبيرة من الشباب تتفاوت ما بين التفاهة و عدم الاحساس بالمسئولة
ودة بسبب تاثيرات كتيرة جدا اصبحت لا تعد ولا تحصى
وبالطبع السيئة بتعم فرأو ان هذا هو الحال
ولكن ارجع اقول ان ضد المبدا والتعميم دة لان لكل قاعدة شواذا والتافهين وعديمى الاحساس بالمسئولية هم شواذ القاعدة ولا يجب ان يكونوا هم رمز الجيل وياخذ الاشخاص الاسوياء بذنوبهم التى اقترفوها
وكما قال باشا كل جيل كما له عيوبة فله مميزات لا يجب ابدا ان نتغاضى عنها وننكرها بهذا الشكل
تحياتى
بقايا انسانة
اهلا بيكى يا مروه
لكل جيل مميزاته وعيوبه
واذا كان ده راى البعض دلوقتى فبمرور الوقت حنلاقى بعد شويه الامور بتتغير ودى اجمل حاجه
جيلنا كتير واعى . ومش معنى وجود فئه بتفكر بسطحيه ان يكون معناها انهم مش واعيين لبلدهم ولمستقبلهم
احنا بنحب الحياه زى ما بنحب نكون مستقبلنا بايدينا . مش لازم نكون مكشرين وشايلين الهم علشان يتقال علينا مثقفين
اول حاجة مرحب بك ودى اول مشاركة لك حسب المسجل بخانة المشاركات فاهلا وسهلا
الموضوع ده كبير ويستحق التأمل مننا كلنا عشان لو دققنا بنلاقى ان كل جيل بيكون صعب عليه يقدر يتعامل مع اللى قبله والاقدم وهكذا
وده بسبب تطور الحياة واساليبها والخمسين سنة الماضية نقلت البشر من حال لحال تانى خالص يعنى حصلت طفرة علمية قوية جدا جدا اتسببت فى وجود فجوة كبيرة بين كل جيل واللى قبله
بل بالعكس كمان انا باشوف ان الفجوة دى بقت موجودة بين ابناء الجيل الواحد
فطبعا بقى طبيعى جدا بسبب الطفرات العلمية والمادية اللى حصلت ان الناس تكون سلوكياتها غير منسجمة مع بعضها
وده اللى بيخلى الجيل الحالى موجه له اتهامات كبيرة لأن معنى كلمة الثقافة انها سلوك مكتسب والسلوك المكتسب فى ظل التقدم العلمى وطفرة عالم الاتصالات خلت الشباب فى تصرفاته سطحى سريع غالبا متهور وحركته مش متوافقه مع من هم قبله من الاجيال
واختلفت الحياة فى شكلها العام واصبحت المتع اللحظية هى المسيطرة على مزاجات الشباب لأنها تتفق ورتم الحياة
وبعد الشباب عن مفاهيم كانت مهيمنة على من سبقوهم من فكرة البيت والاسرة والاستقرار وده هو الباب الملكى لعبور الشاب من مستوى معيشى غير مسئول لمستوى يتحمل فيه المسئولية
مفيش حاجة اسمها ندافع عن شئ لو ماكنا واثقين وفاهمين اصل القضية
الدفاع مش عالفاضية والمليانة
الشباب ممكن مظلوم ومش محتاج لدفاع لأنه مفيش تهمة اصلا
لكن لازم الكبير لوفيه حساب يبقى للكبير ولازم اللى افسد شئ يصلحه
للاسف الشديد ايوه
الولاد اكبر همهم بنت حلوه شبه ممثله او مغنيه ووظيفه مريحه بمرتب مغرى واعفاء من الخدمه العسكريه وياريت لو عقد عمل بدوله بتروليه
وبعض الاحيان تكون الاهتمامات جرعه المخدرات اليوميه والفسح المسائيه وجرعه التظبيط البينيه
اما عن البنات عايزين عريس امور رياضى ولافف وداير وفاهم الصياعه كويس مش مقفل ومتزمت وشقه كبيره فى حى راقى وجهاز من اغلى الماركات وفرح كبير فى قاعه مشهوره وعيشه مرتاحه بعد كده
وغير كده تعالى اسألى فى المعلومات العامه !
فى الدين لو لقيتى اجابات هتلاقى بغبغانات حافظه ومش فاهمه حاجه !
اسألى الخريجين فى اختصاصات دراستهم وهتشوفى العجب العجاب !
اسألى عن الالمام بالاحداث الجاريه العالميه او حتى المحليه !
الاجيال اللى قبلنا كانوا بيقرأوا كتير وبيتعلموا صح وبياخدوا العلم من مصادره الموثوقه
كان عندهم اخلاق وقيم وثقافه العيب وميصحش واللى بقت دلوقتى ثقافه كلو عادى
اللى قبلنا عاصروا ثوره وحروب واحداث سياسيه مكانوش بيقفوا يتفرجوا عليها من بعيد بالعكس كانوا محرك اساسي فيها
كان عندهم اهتمامات كتير بحاجات كتير واتقان للى بيعملوه
اللى بيمارس هوايه بيمارسها عن موهبه واتقان واللى رياضى فرياضى بجد مش ادويه ومنظر ع الفاضى
كنا متميزين فى مجالات كتير فعلا
دلوقتى للاسف احنا بلا هويه لو بصيتى للبسنا وكلامنا مش هتلاقيه شبهنا - شبه اللى مفروض نكون عليه -
عايزين نقلد وياريت فالحين فى التقليد الا بردو بنقلد عن عدم فهم بنهتم بالمظاهر فقط اهم شئ الموبايل والعربيه وماركات الهدوم والنضاره الاصلى مش التقليد !
بقينا بجد مغيبين وعايزين كل حاجه بسرعه ومن غير تعب مفيش حد بقي عنده ضمير ولو لقيتى واحد هتلاقى حواليه 100 بيقولوله كبر ياعم دماغك انت هتصلح الكون متعرضهاش قوى كده متبقاش قفل الى اخر الكلام الهدام
ناهيكى عن كميه العقد النفسيه والاحباطات المترتبه عما سبق ذكره وبالاضافه الى سوء احوال الامم العربيه وتدهور اوضاعها فى كل مجالاتها واخيرا سلب المواطن حقوقه وكرامته وحقه حتى ان يحلم بمستقبل افضل
يؤسفنى اقولك ان الوضع جدا مزرى
ربنا يلطف بينا
اعتقد ان النسب تتعدى هذه بكثير في كلا الجنسين
المفروض اللي يدخن يفتح الشباك بقى عشان الريحه
واللي يقوله اماكن مغلقه يفتح له الباب
مهما عملو من قوانين مش هيقدرو يمنعو حد من التدخين ومش هيقدرو يقللو من نسبة المدخنين . . . للاسف
فاذا منعوه من المدارس والمستشفيات . . . . فدا هيكون لصالح المرضى و الطلاب
لكن مش هيؤدى لتقليل التدخين . . . . .
وفى مصادر كتير ممكن الشخص يتعلم منها سلوك التدخين وتدفعه ليه اهمها وسائل الاعلام
حلوه اوى حكايه القوانين اللى بتتعمل دى . . . . . . . . . . .
قوانين كتير موجوده بس مين اللى ينفذ
معتقدش ان فى حاجه هتنفع . . . . .
مفيش فايده
الصيادلة جناه أم مجني عليهم
منذ اسبوع شهدنا اضرابا عاما من الذين يمتلكون صيدليات خاصة
إحتجاجا علي فرض قانون جديد للمحاسبة الضريبية ووصلت نسبة الاضراب الي 98 %
وقالت نقابة الصيادلة ان اى صيدلية هتفتح خلال الإضراب دة هيتم توقيع عقوبة عليها من قبل النقابة
وبالتالي قامت بعض الصيدليات بالاغلاق رفضا لمحاسبتهم ضريبيا كمشروعات استثمارية كبيرة . . .
السؤال . . ان أصحاب الصيدليات الخاصة معترضين علي فرض ضرائب عليهم
طيب ماهو قبل كدة كانت الضرائب بتتفرض ومين الى كان بيدفعها
كانوا المواطنين لانها كانت بتضاف علي ثمن الأدوية بالاضافة الى مستحضرات التجميل التي ليس لها سعر ثابت
طيب ماهو الصيدليات بتكسب ارباح خيالية من بيع الأدوية ومستحضرات التجميل بالاضافة الى بيع الأدوية المخدرة باسعار غالية لمن لايمتلكون تأشيرة من الدكتور بحاجتهم الى ذلك العقار
طيب لية الاعتراض والاحتجاجات علي الضرائب دي ؟
انا شايف انهم مش مجني عليهم ولا شىء لانهم بيحققوا ارباح وبالتالي الضرائب بتفرض علي الادوية يعني هما مش خسرانين أى شىء . . .
مثال للأدوية المخدرة التي تباع فى بعض الصيدليات مش هنقول كلها لان فى صيدليات محترمة وفى صيدليات بتبيع حبوب ترامادول الي ثمنة الأصلي 2.5 ج بيباع لأصحاب الكيف الشريط ب 25 ج وبيحصل أحيانا ل 40 ج يعني الحباية الواحدة بتعدى ثمنها 3 ج
دة غير بقي مستحضرات التجميل ومواد النظافة الى أسعارها غالي جدا
فى النهاية نلاقي اضرابا لان فى ضرائب عليهم
ربنا يعين الشعب المصري
اهلا محمد . .
إقتباس :
طيب ماهو الصيدليات بتكسب ارباح خيالية من بيع الأدوية ومستحضرات التجميل بالاضافة الى بيع الأدوية المخدرة باسعار غالية لمن لايمتلكون تأشيرة من الدكتور بحاجتهم الى ذلك العقار
لو دا بيحصل فى صيدلية او اتنين او الفين . . فباقى ال 45 الف صيدلية مش بتعمل كدا . .
ومحدش ابدا يتخيل ان حياة الصيدلى ورديـــــــــــــة
فى صيدليات كتيرة فاتحة على حساب الشركات ويادوبك بتجمع عشان تسدد ديون وتدفع مرتبات على ما ربنا ما يفرجها وتبقى الصيدلية ملك صافى . . ويقدر يوسع ادويته رأسى
ولو بتتكلم عالكوزماتكس و وو و فمتنساش ان تلت ارباع الصيدليات دى فى اماكن منخفضة المستوى و مش هيهتموا بالشامبو والديتول وكذلك الاطباء هناك مش بيكتبوا غير الادوية الرخيصة . . مفيش مستورد ولا احزانون . .
المشكلة الاكبر ان الماليين عايزين يفرضوا ضرائب بأثر رجعى
واهانة لكل الصيادلة بجد ان حد فيهم ممكن يتحبس عشان فلوس
الموضوع اكبر بكتير اوى من انه تجارة
ويعنى وزارة المالية مش قمة البراءة يعنى . . دول مش لاقيين حد ينهبوه
الشعب المصرى كله مجنى عليه , , محمد
وانا سعيــدة جدا بايجابية النقابة . .
موضوع جميل يا محمد ومناسب جدا للاحداث
الضرايب حق المجتمع وهتكون مهيأة فى خدمتى وخدمة افراد المجتمع - دا المفروض يعنى -
يبقة هما مش مظلومين . . . .
لكن هيبقة ظلم اكيد لو فلوس الضرايب دى مش راحت للشعب وتتسرق فى جيوب الباهوات الكبار زى اللى بيحصل دلوقتى .
مبدأ الضرايب يجب علينا تنفيذه . . . . . .
وفعلا يا محمد زى ما انت قولت ان الصيدليات بتكسب كتير واظن مش هتفرق معاهم حاجة
شكرا يا محمد على الموضوع
ع فكره التصرف اللى هما عملوه ده تصرف غبى يعنى هما مشكلتهم مع الضرايب الناس ذمبها ايه فى الموضوع ده كله
فى ناس مرضى ومحتاجين ادويه ومفيش صيدليات مفتوحه يعنى هما لما يقفلو الصيدليات مشاكلهم هتتحل مع الضرايب . . . .
مكنش ليه اى لازمه اللى هما عمالوه . . . . . . .
ميرسى ليك يامحمد ع الموضوع
مش هضيف علي كلام بحور كتير لاني متفق معاه تماما
ولكن اعتقد ان اللي مش في الشغلانه هيقول نفس كلامك كده
بس الضرايب الخياليه اللي عايزين يفرضوها علي الصيدليات هتخلي المحترم والشريف منهم يقفل ويفلس
لك ان تعلم ان مرتب الدكاترة قل 50 % من اول الشهر ده وهو اصلا 400 متوسط
يعني هيشحتوا بعد كده
الطب والصيدلة من اشرف مهن المجتمع وبالرغم من كده مرتبهم بيبقي 450
مع كامل احترامي تعرف تعيش ب 450 جنيه !
ثم احنا ليه بنشوف الظلم بعنينا وبعدين اي اضراب مدافعه عن الحق نقف ضده ونقول بهم بيكسبوا ?
باصحاب شركات الاسمنت والحديد بيكسبوا ليه مفرضوش عليهم ضرايب ?
اللي حصل من وجهه نظري الصح وعين العقل
وقريبا هيكون اضراب دكاتره بأذن الله
في صيدليات فاتحه في كل منطقه بأذن النقابه علشان الخدمات العاجله للسكان
إقتباس :
أما أن أموال الضرائب تذهب لجيوب الكبار فلا تظلموهم
قل معظمها يذهب لجيوب الكبار والباقى لجيوب مأمورى الضرائب حتى لو كان حاصلا على دبلوم تجاره متوسطه خريج ثانوى تجارى [ ولا يعمل أكثر من خمسة أيام فى الشهر لكنك تجد دخله من مصلحة الضرائب يصل للالاف الثلاثه عن هذه الخمسة أيام
وطبعا باقى الشهر يخصصه لاعماله ومشروعاته الخاصه ولا تسأل عن الضريبه التى يدفعها [ / ]
اللى ايده فى الميه مش زى اللى ايده فى النار
احنا اخذنا فى المدارس زمان ان من اهم اسباب فساد الحكم فرض الضرائب الباهظه
والناس مش عارفه الفلوس بتتصرف فين
طيب شوفوا دى
من خلال تعاملي مع الصيادلة ومن خلال شغلي احب اوضح شوية حاجات : اولا كلام بحور سليم : اسعار الادوية موضحة عليها وصعب ان حد يرفع عنها
كمان شيء مهم جدا انا اعرف صديقات ليا صيدلانيات وبيعانوا الامرين في صيدلياتهم هم او ازواجهم نتيجة للديون ,
يعني حياتهم مش وردي او على الاقل اغلبهم فعلا تعبان
اصحاب الصيدليات مش هيقدروا يرفعوا الاسعار بمزاجهم لان زي ماقالوا الاسعار محددة ومش بمزاجهم وبالتالي هم متضررين
ومادام زي ماقلتوا بيكونوا اصلا دافعين الضريبة تحت مسمى ضريبة المبيعات يبقى ايه الداعي لضرائب اخرى ؟
تصحيح راتب الصيادلة والاطباء بعد الحوافز والبدلات 300 جنيه دا طبعا لو متخصمش منك حاجة
كمان نقطة مهمة : الصيادلة واطباء الاسنان تعاملهم وزارة الصحة انهم فئات طبية مساعدة او اطباء من الدرجة التانية
اهلا بيك يا محمد . . . . . . . . طبعا كل الاراء السابقه كفت ووفت زى ما بيقولوا
بس حقولك وجهه نظرى للامر بسبب قربى من واقع الامر
دلوقتى فجاه وزاره الماليه بتطالب بدفاتر وضرائب بدون سابق انذار
انا معاك ان القانون بقاله فتره . لكن لم ينفذ
فلما ابدا بشئ مماثل مع فئه بتهتم براحه المجتمع مثل الصيادله . . . . . . يبقى على الاقل تعطيهم انذار بحيث يبدؤا بتجهيز دفاتر لكل شئ صادر او وراد للصيدليه
مش فجاه تلاقى واحد جاى لك يقولك حنعمل جرد حالا وهات سجلاتك . . . . . . . . طبعا ده ضرب من الخيال
نيجى لنقطه الاسعار الغاليه للدواء او الحياه والنعيم اللى الناس متصوراه عن اى صيدلى . . . . . . . . ده بعيده جدا عن الواقع الا من رحم ربى من سلسلات العزبى او خليل مثلا وغيرهم سلسلات كبيره جدا
ومش كل صيادله مصر كده
ده لما الصيدليات وقفت خدمتها الليليه . . . . . . كتير ناس اتضررت من ها الامر
يعنى ما بينفع امرض بالمساء . . . . . ااجله الصبح ؟ ؟
وما زالت الاكتشافات مستمرة ولن تنتهى حتى ننتهى
غريب والله
الغريب برضو اهم اكتشاف قبل ده بتاع مريض السل الاول
شكرا عمرو
سبحان الله
غريبه اوى
تسلم ايدك يا عمرو
ما غريب الا الشيطان يا دكتور
تسلملى حمود لمرورورورك الجميل . .
الف شكر يا عمرو ع الخبر
بس فعلا ازاي يفضل النسيج دا حي الفترة دي كلها
طيب كان بياخد طاقته منين او الخلايا فضلت تعمل التمثيل بتاعها ازاي
غريب
تقبل مروري
اكتشاف كبير فعلا في مجال الحفريات
و كمان غريب نوعا ما
ففي الاغلب ان البيبقى موجود الجمجمه لكن الدماغ ذات نفسه
شكرا على الموضوع .
سبحان الله . . . . ازاى موجود كل الفتره اللى فاتت ؟ ؟
مرسيه يا عمرو على المعلومه الجديده
ايه المعلومات الغريبة دي
بس كويس كده ممكن بعد الاف السنين تلاقوا مخي شغال
يا سبحان الله إللي يعيش في الدنيا ياما يشوف ويسمع
أحييك على المعلومات دي يا عمرو
ربنا يعزك
